=== PÁGINA 1 ===
1 
REGULAMENTO DO GONN FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ/MF Nº. 47.669.805/0001-96 
=== PÁGINA 2 ===
2 
DEFINIÇÕES .................................................................................................................................... 4
CAPÍTULO UM - DENOMINAÇÃO, FORMA, PRAZO DE DURAÇÃO DO FUNDO E RESPONSABILIDADE 
LIMITADA ......................................................................................................................................32
CAPÍTULO DOIS – COMPOSIÇÃO DO PATRIMÔNIO DO FUNDO ..........................................................32
CAPÍTULO TRÊS –PÚBLICO-ALVO ....................................................................................................32
CAPÍTULO QUATRO - OBJETIVO DE INVESTIMENTO .........................................................................33
CAPÍTULO CINCO – POLÍTICA DE INVESTIMENTO E COMPOSIÇÃO DA CARTEIRA DO FUNDO ..............33
CAPÍTULO SEIS –DOCUMENTOS COMPROBATÓRIOS .........................................................................35
CAPÍTULO SETE – DOS CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE E DAS CONDIÇÕES DE AQUISIÇÃO .................36
CAPÍTULO OITO – OPERAÇÕES DE AQUISIÇÃO DE DIREITOS CREDITÓRIOS ......................................39
CAPÍTULO NOVE – CRITÉRIOS DE AVALIAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E DOS ATIVOS FINANCEIROS 
INTEGRANTES DA CARTEIRA DO FUNDO..........................................................................................40
CAPÍTULO DEZ – CARACTERÍSTICAS, DIREITOS, CONDIÇÕES DE EMISSÃO, SUBSCRIÇÃO E 
INTEGRALIZAÇÃO DAS COTAS .........................................................................................................41
CAPÍTULO ONZE – ASSEMBLEIA GERAL DE COTISTAS .......................................................................46
CAPÍTULO DOZE – AMORTIZAÇÃO E RESGATE ORDINÁRIO DAS COTAS .............................................57
CAPÍTULO TREZE – EVENTOS DE AVALIAÇÃO E DA LIQUIDAÇÃO DO FUNDO ......................................58
CAPÍTULO QUATORZE – AMORTIZAÇÃO ANTECIPADA, LIQUIDAÇÃO EXTRAORDINÁRIA DO FUNDO E 
RESGATE ANTECIPADO DAS COTAS .................................................................................................61
CAPÍTULO QUINZE - ENCARGOS DO FUNDO .....................................................................................63
CAPÍTULO DEZESSEIS – DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS .................................................................64
CAPÍTULO DEZESSETE – PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO ....................................................64
CAPÍTULO DEZOITO - TAXAS DOS PROVEDORES DE SERVIÇOS .........................................................72
CAPÍTULO DEZENOVE - RESERVAS E ORDEM DE ALOCAÇÃO DE RECURSOS DO FUNDO ......................73
CAPÍTULO VINTE – DIVULGAÇÃO DAS INFORMAÇÕES .......................................................................76
CAPÍTULO VINTE E UM – FATORES DE RISCO ..................................................................................76
CAPÍTULO VINTE E DOIS – PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO COM LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE
 .....................................................................................................................................................97
CAPÍTULO VINTE E TRÊS – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS .....................................................................99
CAPÍTULO VINTE E QUATRO – DA FORMA DE RESOLUÇÃO DE CONFLITOS .........................................99
ANEXO I – MODELO DE APÊNDICE DE COTA SÊNIOR ...................................................................... 100
ANEXO II – MODELO DE APÊNDICE DE COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR .......................................... 103
ANEXO III – POLÍTICA DE ORIGINAÇÃO E CONCESSÃO DE CRÉDITO ............................................... 105
=== PÁGINA 3 ===
3 
ANEXO IV – POLÍTICA DE COBRANÇA DE DIREITOS CREDITÓRIOS PARA COBRANÇA EXTRAORDINÁRIA
 ................................................................................................................................................... 107
ANEXO V – CRITÉRIOS DE ENQUADRAMENTO E LIMITES DE CONCENTRAÇÃO ................................. 110
ANEXO VI – EVENTOS ................................................................................................................... 112
ANEXO VII - CONTRATOS RELEVANTES .......................................................................................... 116
ANEXO VIII – PROCEDIMENTOS DE SELEÇÃO E VERIFICAÇÃO DE LASTRO POR AMOSTRAGEM .......... 117
=== PÁGINA 4 ===
4 
DEFINIÇÕES 
“Acionista Permitido” 
(Permitted Shareholder) 
Significa a Pessoa titular de no mínimo 5% (cinco por cento) do Capital 
Social da Controladora e cada uma das suas Afiliadas. 
“Acordo Operacional” 
(Operational Agreement) 
Significa o " Acordo Operacional entre Prestadores de Serviços 
Essenciais de Fundos de Investimento em Direitos Creditórios ", 
celebrado entre o Gestor e o Administrador. 
"Acordos Vinculantes 
Adicionais" 
(Additional Biding Agreements)
Significam em conjunto o Supplemental Agreement, as Guaranty 
Agreements, e a Letter Agreement.
“Administrador” 
(Administrator)
Significa o BANCO GENIAL S.A. , instituição financeira devidamente 
organizada e validamente existente de acordo com as leis da 
República Federativa do Brasil, com sede na Cidade do Rio de Janeiro 
Estado do Rio de Janeiro, na Praia de Botafogo, nº 228, sala 907, 
Botafogo, CEP 22.250-040, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
45.246.410/0001-55, prestadora de serviços responsável pela 
administração do Fundo, autorizada pela CVM para o exercício 
profissional da administração da carteira de valores mobiliários, por 
meio do Ato Declaratório nº 15.455, de 13 de janeiro de 2017, 
incluindo qualquer um de seus sucessores, conforme podem ser 
indicados de acordo com este Regulamento. 
“Afiliadas” 
(Affiliates)
Significa, com relação a qualquer Pessoa, qualquer outra Pessoa que, 
direta ou indiretamente, controle (incluindo qualquer membro do 
grupo de alta administração de tal Pessoa), seja controlada por, ou 
esteja sob controle comum com, essa Pessoa. 
Para fins desta definição, o termo “controle” (incluindo, com 
significados correlatos, os termos “controladora”, “controlada por” e 
“sob controle comum com”) quando aplicado a qualquer Pessoa, 
significa a posse, direta ou indireta, do poder (a) de deter 50% 
(cinquenta por cento) ou mais do Capital Social com poder de voto 
ordinário para a eleição dos membros do conselho de administração 
dessa Pessoa ou (b) de dirigir ou causar a direção da gestão e das 
políticas dessa Pessoa, seja através da capacidade de exercer poder 
de voto, por contrato ou de outra forma. 
“Agente de Cobrança” 
(Collection Agent) 
Significa Solva, na qualidade de agente de cobrança contratado para 
a prestação dos serviços de cobrança relacionados aos Direitos 
Creditórios para Cobrança Extraordinária, nos termos deste 
Regulamento e do Contrato de Cobrança.  
=== PÁGINA 5 ===
5 
“Agente de Cobrança 
Alternativo” 
(Back-up Servicer)
Significa o Administrador.  
“Alocação Mínima de 
Investimento” 
(Minimum Investment 
Allocation) 
Significa a alocação de, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) do 
Patrimônio Líquido em Direitos Creditórios. 
“Amortização” 
(Amortization) 
Significa a amortização das Cotas em Circulação nos termos do 
Capítulo Doze, do Capítulo Quatorze e do Capítulo Dezenove deste 
Regulamento, resultando, em relação às Cotas detidas por cada 
Cotista, um pagamento parcial ao respectivo Cotista correspondente 
aos seus valores.  
Para fins de clareza, o número de Cotas detidas por cada Cotista não 
será afetado por qualquer pagamento relacionado à Amortização. 
“Amortização Antecipada” 
(Accelerated Amortization) 
Significa o regime de amortização antecipada a ser adotado pelo 
Administrador na ocorrência de um ou mais Eventos Qualificados, 
conforme aplicável, ou após a Data Limite para Aquisição de Direitos 
Creditórios, em cada caso conforme o Capítulo Quatorze e Capítulo 
Dezenove deste Regulamento.  
“Amortização Extraordinária 
de Cotas Subordinadas 
Júnior” 
(Extraordinary Amortization of 
Subordinated Quotas) 
Significa a amortização extraordinária de Cotas Subordinadas Júnior 
de acordo com a Cláusula 12.2.1 deste Regulamento.  
“ANBIMA” Significa a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados 
Financeiro e de Capitais e qualquer sucessor a ela. 
“Apêndice” ou 
“Suplemento” 
(Complements)
Significa, em conjunto, os instrumentos que preveem os termos 
específicos de cada subclasse e série de Cotas e suas respectivas 
Emissões, a serem executados de acordo com os Anexos I e II deste 
Regulamento. 
“Assembleia Geral de 
Cotistas” 
(Quotaholders’ Meeting)
Significa a Assembleia Geral de Cotistas do Fundo. 
“Ativos Financeiros” Significa os ativos financeiros que podem ser adquiridos pelo Fundo 
de tempos em tempos com a parcela do seu Patrimônio Líquido que 
=== PÁGINA 6 ===
6 
(Financial Assets) não constituem valores alocados em Direitos Creditórios, nos termos 
da Cláusula 5.4 deste Regulamento. 
“Auditor Independente” 
(Independent Auditor)
Significa o auditor terceirizado contratado pelo Administrador para 
revisar as demonstrações financeiras anuais e contas do Fundo, 
devidamente registrado junto à CVM. 
“B3” Significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão. 
“Banco Central” ou “BACEN”
(Central Bank or BACEN) 
Significa o Banco Central do Brasil. 
“Base de Captação para 
Cotista Sênior” 
(Senior Borrowing Base)
Significa, em cada Data de Cálculo a soma entre: (i) o Valor em Aberto 
dos Direitos Creditórios para Fins de Enquadramento (excluindo os 
Direitos Creditórios Não Enquadrados, observado o esclarecimento 
abaixo), na respectiva Data de Cálculo; e (ii) as Disponibilidades de 
Caixa líquido de encargos, despesas e juros devidos ao Cotista Sênior 
ou a terceiros na Data de Pagamento subsequente. 
Para fins de esclarecimento, deverão ser considerados para fins deste 
cálculo, quaisquer Direitos Creditórios, incluindo os Direitos 
Creditórios Não Enquadrados, que tenham sido adquiridos pela 
Companhia e/ou por terceiro por ela indicado, nas hipóteses previstas 
nos Contratos de Endosso. A Companhia se compromete a enviar ao 
Administrador, nas respectivas Datas de Cálculo, as informações 
necessárias sobre os Direitos Creditórios adquiridos pela Companhia 
e/ou por terceiro por ela indicado, sendo certo que o Administrador 
deverá considerar essas informações para fins de verificação deste 
cálculo. 
Ainda, para fins de esclarecimento, o Valor em Aberto dos Direitos 
Creditórios para Fins de Enquadramento será zero com relação a 
quaisquer Créditos Inadimplidos Relevantes, Créditos Inadimplidos, 
Créditos Inadimplidos 15+ e os Direitos Creditórios Não Enquadrados.
A informação sobre o Valor em Aberto dos Direitos Creditórios para 
Fins de Enquadramento será encaminhada pela Companhia ao Gestor, 
por meio do Relatório 99, e disponibilizada pelo Gestor aos Cotistas 
no Relatório de Acompanhamento. 
“Benchmark Sênior” 
(Senior Benchmark)
Significa os parâmetros de rentabilidade estabelecidos no Apêndice 
aplicável para remunerar a Cota Sênior, conforme estabelecido no 
respectivo Apêndice. 
“Caixa” Significa dinheiro, moeda ou saldo de crédito em qualquer conta de 
=== PÁGINA 7 ===
7 
(Cash) depósito. 
“Capital Social” 
(Capital Stock) 
Significa (i) todas e quaisquer ações, participações e outros 
equivalentes (quaisquer que sejam suas definições) no capital social 
de uma companhia; (ii) todos e quaisquer equivalentes a titularidades, 
ganhos e benefícios de uma Pessoa que seja outra espécie de 
sociedade, incluindo partes beneficiárias ou estruturas similares; e (iii)
todos e quaisquer garantias, direitos ou opções de compra, ou outras 
estruturas e direitos para aquisição, subscrição, conversão ou, ainda, 
recebimento ou participação nos direitos econômicos ou outros 
direitos, que sejam relativos aos termos dispostos acima. 
“Capital Social com Direito a 
Voto” 
(Voting Capital Stock) 
Significa, em relação a qualquer Pessoa, qualquer Capital Social 
representativo de poder de voto ordinário em relação ao conselho de 
administração ou outro órgão administrativo de tal Pessoa. 
“Capital Social 
Desqualificado” 
(Disqualified Capital Stock)
Significa Capital Social, que, por seus termos (ou pelos termos de 
qualquer outro instrumento, acordo ou Capital Social em que sejam 
conversíveis ou pelas quais sejam permutáveis), ou na ocorrência de 
qualquer evento ou condição (a) vencem ou são obrigatoriamente 
resgatáveis (exceto exclusivamente por Capital Social que não sejam 
de outra forma Capital Social Desqualificado), de acordo com uma 
obrigação de fundo de amortização ou de outra forma, (b) são 
resgatáveis à opção do titular ou proprietário beneficiário (exceto 
exclusivamente por Capital Social que não sejam de outra forma 
Capital Social Desqualificado), no todo ou em parte, (c) preveem o 
pagamento programado de dividendos, distribuições ou outros 
pagamentos em dinheiro, ou (d) são ou se tornam conversíveis ou 
permutáveis por Endividamento ou qualquer outra obrigação, 
instrumento, acordo, ou Capital Social que atenderiam a qualquer 
uma das condições nas cláusulas (a), (b) ou (c) desta definição, em 
cada caso, antes da data que é 180 (cento e oitenta dias) após a Data 
de Resgate. 
“Carteira” 
(Portfolio)
Significa a carteira de investimentos do Fundo, composta por Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros de titularidade do Fundo. 
“CCB” ou “CCBs” Significam as Cédulas de Crédito Bancário emitidas eletronicamente 
pelos Devedores em favor das Instituições Financeiras Parceiras, nos 
termos da Lei nº 10.931, de 02 de agosto de 2004, conforme alterada 
de tempos em tempos. 
“Chamada de Capital” Significa cada chamada de capital (i) ao Cotista Sênior para aportar 
recursos no Fundo, mediante a integralização parcial ou total da Cota 
=== PÁGINA 8 ===
8 
(Capitalization Call) Sênior subscrita, ou de nova cota sênior com as mesmas 
características da Cota Sênior emitida, se emitida de acordo com a 
Cláusula 10.14.2, nos termos do respectivo Compromisso de 
Investimento; ou (ii) aos Cotistas Subordinados Júnior para aportar 
recursos no Fundo, mediante a integralização parcial ou total das 
Cotas Subordinadas subscritas pelos Cotistas Subordinados Júnior, 
nos termos dos respectivos Apêndices. 
“CMN” Significa o Conselho Monetário Nacional. 
“CNPJ/MF” 
(TAX ID (CNPJ/MF)) 
Significa o Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da 
Fazenda. 
“Código Civil Brasileiro” 
(Brazilian Civil Code) 
Significa a Lei nº 10.406, datada de 10 de janeiro de 2002, conforme 
alterada de tempos em tempos. 
“Companhia” 
(Company) 
Significa a 99Pay Instituição de Pagamento S.A., instituição de 
pagamento devidamente constituída e existente de acordo com as leis 
da República Federativa do Brasil, com sede na Cidade de Osasco, 
Estado de São Paulo, na Avenida dos Autonomistas, 2561, Andar 1 
Sala 102, Centro CEP 06.090-020, inscrita no CNPJ/MF sob nº 
24.313.102/0001-25.  
“Compromisso de 
Investimento” 
(Commitment Agreement)
Significa cada compromisso de investimento que será assinado por 
cada investidor no ato da subscrição de sua(s) Cota(s), que regerá os 
termos e condições para a integralização de Cota(s) pelo então 
Cotista.  
“Condições de Aquisição” 
(Assignment Conditions) 
Significam as condições que serão verificadas a cada Data de 
Aquisição e Pagamento pela Companhia previamente a cada 
aquisição pelo Fundo de Direitos Creditórios, nos termos da Cláusula 
7.4 deste Regulamento.  
“Consolidação” 
(Consolidation) 
A consolidação da Cota Sênior com a eventual nova cota sênior 
emitida pelo Fundo, nos termos da Cláusula 10.14.2, e conforme 
aprovada pela Assembleia Geral de Cotistas, de forma que o Fundo 
possua apenas a Cota Sênior emitida e em circulação. 
“Conta de Arrecadação” 
(Collection Account) 
Significa a conta corrente de titularidade do Fundo para fins de 
recebimento dos Direitos Creditórios Adquiridos. 
“Conta de Conciliação” 
(Conciliation Account) 
Significa a conta corrente de titularidade do Fundo para fins de 
recebimento dos recursos coletados na Conta de Arrecadação e 
posterior conciliação dos pagamentos e recebimentos pelo 
=== PÁGINA 9 ===
9 
Custodiante.  
“Conta de Pagamento” 
(Payment Account) 
Significa a conta corrente de titularidade do Fundo para fins de 
recebimento de valores do Cotistas e pagamento de custos e 
despesas, entre outras funções.  
"Contas do Fundo" 
(Fund’s Accounts)
Significam, em conjunto, a Conta de Arrecadação, a Conta de 
Conciliação e a Conta de Pagamento.  
“Contrato de Cobrança” 
(Collection Agreement) 
Significa o “ Contrato de Cobrança de Direitos Creditórios e Outras 
Avenças”, a ser celebrado entre o Fundo e o Agente de Cobrança, com 
anuência do Administrator, do Custodiante, do Agente de Cobrança 
Alternativo e da Companhia, conforme aditado de tempos em 
tempos. 
“Contrato de Endosso” 
(Transfer Agreement)
Significa cada contrato de promessa de endosso de CCBs e outras 
avenças a ser celebrado entre o Fundo e o Endossante e, na qualidade 
de intervenientes anuentes, o Custodiante, e a Companhia.  
“Contratos de 
Correspondente Bancário” 
(Banking Correspondent 
Agreements ) 
Significam os Contratos de Correspondente Bancário celebrados entre 
a Companhia e cada uma das Instituições Financeiras Parceiras. 
“Contratos Intercompany”
(Intercompany Agreements)
Significa cada contrato, acordo ou documento de empréstimo similar 
em que a Companhia, o Cotista Subordinado Júnior, e o Garantidor 
BR sejam os tomadores, obrigados e/ou devedores do referido 
contrato. 
“Contratos Relevantes” 
(Material Agreements)
Significam (a) todos e quaisquer os contratos ou acordos dos quais as 
Partes 99 sejam parte (excluindo os Documentos da Operação), cuja 
inadimplemento possa gerar um Efeito Material Adverso, e (b) 
quaisquer contratos e acordos descritos no Anexo VII do presente 
Regulamento.
“Controladora” 
(Sponsor) 
Significa a Didi Global Inc., uma companhia devidamente constituída 
e existente de acordo com as leis das Ilhas Cayman. 
“Cota” ou “Cotas” 
(Quota or Quotas)
Significam, em referência, à Cota Sênior e/ou Cotas Subordinadas 
Júnior emitidas pelo Fundo, cujos termos e condições de 
integralização, direitos de Amortização e demais características estão 
descritas neste Regulamento. 
“Cota Inadimplida” ou Significam quaisquer Cotas que tenham sido subscritas e que não 
=== PÁGINA 10 ===
10 
“Cotas Inadimplidas” 
(Unpaid Quota or Unpaid 
Quotas)
tenham sido devidamente integralizadas à vista, no ato da subscrição, 
ou mediante Chamada de Capital, realizada pelo Gestor, ou nas datas 
e na forma especificada no respectivo boletim de subscrição ou 
Compromisso de Investimento, conforme o caso. 
“Cotas em Circulação” 
(Outstanding Quotas)
Significa a soma da Cota Sênior em Circulação e das Cotas 
Subordinadas Júnior em Circulação. 
“Cota Sênior” 
(Senior Quota)
Significa a Cota de subclasse sênior emitida pelo Fundo, a qual não 
está subordinada às demais Cotas para fins de Amortização, resgate e 
distribuição de rendimentos da Carteira, nos termos deste 
Regulamento. 
Para fins de esclarecimento, eventual nova cota sênior com as mesmas 
características da Cota Sênior emitida pelo Fundo que ainda não tenha 
sido objeto de Consolidação, nos termos da Cláusula 10.14.2, deverá 
ser considerada, para todos os fins deste Regulamento, no conceito 
de Cota Sênior. 
“Cota Sênior em Circulação”
(Outstanding Senior Quota)
Significa a Cota Sênior que foi subscrita, integralizada e ainda não 
resgatada ou cancelada pelo Fundo. 
“Cotas Subordinadas Júnior”
(Subordinated Junior Quotas)
Significam as Cotas de subclasse subordinada emitidas pelo Fundo, as 
quais estão subordinadas à Cota Sênior para fins de Amortização, 
resgate e distribuição de rendimentos da Carteira, nos termos deste 
Regulamento. 
“Cotas Subordinadas Júnior 
em Circulação” 
(Outstanding Subordinated 
Junior Quotas)
Significam as Cotas Subordinadas Júnior que foram subscritas, 
integralizadas e ainda não resgatadas ou canceladas pelo Fundo. 
“Cotista” ou “Cotistas” 
(Quotaholder or Quotaholders)
Significam, em conjunto, o Cotista Sênior e os Cotistas Subordinados 
Júnior. 
“Cotista Inadimplente” 
(Defaulting Quotaholder) 
Significa qualquer Cotista que descumprir a sua obrigação de 
tempestivamente integralizar (no todo ou em parte) as Cotas 
subscritas, à vista, no ato da subscrição, ou mediante Chamada de 
Capital, realizada pelo Gestor ou nas datas e na forma especificada no 
respectivo boletim de subscrição ou Compromisso de Investimento, 
conforme o caso. 
“Cotista Sênior” Significa o titular da Cota Sênior. 
=== PÁGINA 11 ===
11 
(Senior Quotaholder)
“Cotistas Subordinado 
Júnior”
(Subordinated Quotaholders)
Significa o titular de Cotas Subordinadas Júnior. 
“Créditos Inadimplidos” 
(Delinquent Credits) 
Significam, em cada Data de Cálculo, os Direitos Creditórios 
Adquiridos que permaneçam inadimplidos por um período de mais 
de 30 (trinta) dias após o respectivo vencimento originalmente 
previsto, considerando-se, para tal fim, o Valor em Aberto de todos os 
Direitos Creditórios para Fins de Enquadramento representados por 1 
(uma) CCB cuja alguma parcela enquadre-se nessa definição de 
Créditos Inadimplidos. 
Para fins do cálculo dos Créditos Inadimplidos, se um mesmo Devedor 
tiver mais de uma CCB em aberto, na referida Data de Cálculo, e se 
qualquer uma das CCBs atender a definição de Crédito Inadimplido 
acima, todas as CCBs emitidas por tal Devedor serão consideradas 
como Créditos Inadimplidos. 
“Créditos Inadimplidos 15+”
(15+ Delinquent Credits)
Significam, em cada Data de Cálculo, os Direitos Creditórios 
Adquiridos que (1) permaneçam inadimplidos por um período de 15 
(quinze) ou mais dias após o respectivo vencimento originalmente 
previsto, se as CCBs tiverem pagamento mensal ou (2) deixem de 
realizar um pagamento se as CCBs tiverem pagamento quinzenal, 
considerando-se, para tal fim, o Valor em Aberto de todos os Direitos 
Creditórios para Fins de Enquadramento representados por 1 (uma) 
CCB cuja alguma parcela enquadre-se nessa definição de Créditos 
Inadimplidos 15+.  
Para fins do cálculo dos Créditos Inadimplidos 15+, se um mesmo 
Devedor tiver mais de uma CCB em aberto, na referida Data de 
Cálculo, e se qualquer uma das CCBs atender a definição de Créditos 
Inadimplidos 15+acima, todas as CCBs emitidas por tal Devedor serão 
consideradas como Créditos Inadimplidos 15+. 
“Créditos Inadimplidos 
Relevantes” 
(Charged Off Credits) 
Significam, em cada Data de Cálculo, os Direitos Creditórios 
Adquiridos (i) que permaneçam inadimplidos por mais de 60 
(sessenta) dias após a respectiva data de vencimento originalmente 
programada; (ii) que tenham sido identificados pelo Agente de 
Cobrança como incobráveis de acordo com a Política de Cobrança de 
Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária ou (iii) cujo 
respectivo Devedor (a) tenha optado por se declarar insolvente ou (b)
tenha a sua insolvência reconhecida por autoridade competente, 
considerando-se, para tal fim, o Valor em Aberto de todos os Direitos 
=== PÁGINA 12 ===
12 
Creditórios para Fins de Enquadramento representados por 1 (uma) 
CCB cuja alguma parcela enquadre-se nessa definição de Créditos 
Inadimplidos Relevantes. 
“Critérios de Elegibilidade” 
(Eligibility Criteria) 
Significam os critérios de elegibilidade aplicáveis aos Direitos 
Creditórios de acordo com a Cláusula 7.1 que serão adquiridos de 
tempos em tempos pelo Fundo e verificadas pelo Gestor no contexto 
de cada referida aquisição.
“Critérios de 
Enquadramento” 
(Qualification Criteria)
Significam os critérios aplicáveis aos Direitos Creditórios para Fins de 
Enquadramento previstos no Anexo V do presente Regulamento, os 
quais serão verificados pelo Gestor em cada Data de Cálculo, com 
base nas informações prestadas pela Companhia com pelo menos 3 
(três) dias de antecedência da Data de Cálculo correspondente.  
“Custodiante” 
(Custodian) 
Significa o Administrador, na qualidade de custodiante dos ativos 
integrantes da Carteira, responsável pela controladoria do Fundo, 
custódia qualificada dos ativos integrantes da Carteira do Fundo, 
escrituração das Cotas e guarda dos Documentos Comprobatórios, 
conforme Resolução CVM 175. 
“CVM” Significa a Comissão de Valores Mobiliários. 
“Data de Integralização” 
(Capitalization Date)
Significa a data em que ocorrer a integralização da Cota Sênior 
subscrita, seja total ou parcial, ou da eventual nova cota sênior emitida 
pelo Fundo, nos termos da Cláusula 10.14.2, em decorrência de cada 
Chamada de Capital. 
“Data de Aquisição e 
Pagamento” 
(Date of Acquisition and 
Payment) 
Significa cada data em que o Fundo efetivamente adquirir e pagar o 
Preço de Compra ao respectivo Endossante. 
“Data de Cálculo” 
(Calculation Date) 
Significa o 12º (décimo segundo) dia de cada mês calendário ou, caso 
tal data não seja um Dia Útil, o Dia Útil imediatamente subsequente.  
Para fins de clareza, os cálculos serão realizados pelo Gestor ou 
Administrador, conforme previsto nos Documentos do Fundo, com 
base nas informações relativas ao mês calendário imediatamente 
anterior. 
“Data de Pagamento” 
(Payment Date)
Significa cada data de pagamento aos Cotistas, a título de 
Amortização, para a qual estará determinada no respectivo Apêndice, 
observado que o efetivo pagamento está sujeito à disponibilidade de 
caixa do Fundo. Caso tal data não seja um Dia Útil, a Data de 
=== PÁGINA 13 ===
13 
Pagamento correspondente será o Dia Útil imediatamente 
subsequente.  
“Data de Resgate” 
(Redemption Date) 
Significa a data de resgate das Cotas de cada subclasse e série, que 
será a primeira entre (i) a data em que o valor das Cotas da respectiva 
subclasse e série for totalmente amortizado, conforme previsto no 
respectivo Apêndice, ou (ii) a data do pagamento integral das Cotas 
dessa subclasse e série, observada a prioridade no resgate da Cota 
Sênior sobre as Cotas Subordinadas Júnior, o que ocorrerá 
necessariamente em um Dia Útil. 
“Data Limite para Aquisição 
de Direitos Creditórios”
(Revolving Period) 
Significa o que ocorrer primeiro entre (a) 16 de outubro de 2026; ou 
(b) a data em que ocorrer um Evento de Resilição Qualificada, um 
Evento de Amortização Antecipada, um Evento de Avaliação ou um 
Evento de Liquidação, eventos após os quais as Chamadas de Capital 
e a aquisição de Direitos Creditórios ficam suspensas.  
“Devedores” 
(Debtors) 
Significa qualquer Pessoa que emita CCBs em favor de uma Instituição 
Financeira Parceira no âmbito da Plataforma 99.  
“Dia Útil” 
(Business Day) 
Significa qualquer dia que não seja um sábado, domingo ou dias 
declarados como feriado de âmbito nacional na República Federativa 
do Brasil. Qualquer ato ou circunstância previsto neste Regulamento 
que seja exigido ou que ocorra em uma data que não seja Dia Útil será 
considerado, em vez disso, como exigido ou que irá ocorrer no Dia 
Útil imediatamente posterior.  
“DiDi Score” Significam, em conjunto o DiDi Score A e o DiDi Score B, atribuído pela 
Companhia a cada Devedor, refletindo a análise da Companhia da taxa 
média histórica de inadimplência por unidade desses Devedores, com 
base no desempenho de seus respectivos Direitos Creditórios; desde 
que quaisquer alterações materiais nos códigos ou na análise da 
Companhia seja previamente aprovada por escrito pelo Cotista Sênior 
como parte da Política de Originação e Concessão de Crédito. 
Para evitar dúvidas, serão consideradas alterações materiais, e que  
portanto, exigirão a aprovação do Cotista Sênior: (a) qualquer 
alteração na probabilidade esperada de inadimplência ou na perda 
esperada em caso de inadimplência ou no limite de perda associado 
a um determinado ao DiDi Score, e (b) qualquer diminuição no número 
de períodos ou na quantidade de informações que compõem o 
conjunto de dados para uma variável específica usada para gerar o 
DiDi Score, exceto pela adição de submodelos complementares que 
possuem um tamanho de amostra menor. 
=== PÁGINA 14 ===
14 
“DiDi Score A” Significam os valores numéricos, que variam de 0 a 1.000, refletindo 
as tentativas de pontuação de aplicação para prever o risco de 
inadimplência de um cliente no momento em que uma solicitação de 
crédito é feita, com base em informações como os dados 
demográficos do solicitante e registros de bureaus de crédito, entre 
outros. 
“DiDi Score B” Significam os valores numéricos, que variam de 0 a 1.000, refletindo a 
pontuação comportamental que avalia o risco de clientes existentes 
com base em suas transações contábeis recentes, informações 
financeiras recentes, incluindo desempenho de pagamento, 
inadimplências, dados de bureaus de crédito e seu relacionamento 
geral com bancos, entre outros. 
“Direito de Dissidência” 
(Dissenter’s Right) 
Significa o direito do Cotista Sênior dissidente de requerer o resgate 
antecipado da sua Cota no caso de uma Assembleia Geral de Cotistas 
que ocorrer após a ocorrência de um Evento de Liquidação, resolver 
pela não liquidação do Fundo, apenas na medida em que o Cotista 
Sênior dissidente tiver votado a favor da liquidação do Fundo em tal 
Assembleia Geral de Cotistas.  
“Direitos Creditórios” 
(Credit Rights) 
Significam os direitos creditórios, representados por CCBs que serão 
endossadas pelos Endossantes ao Fundo, nos termos do Capítulo 
Cinco deste Regulamento.  
“Direitos Creditórios 
Adquiridos” 
(Acquired Credit Rights)
Significam os Direitos Creditórios adquiridos pelo Fundo. 
“Direitos Creditórios 
Ajustados” 
(Adjusted Credit Rights)
Significa o somatório do Valor em Aberto dos Direitos Creditórios 
para Fins de Enquadramento, após considerar quaisquer Direitos 
Creditórios que tenham sido adquiridos pela Companhia e/ou por 
terceiro por ela indicado no âmbito dos Contratos de Endosso, 
excluindo os Créditos Inadimplidos, Créditos Inadimplidos 15+ e os 
Créditos Inadimplidos Relevante, conforme calculado pelo 
Administrador em uma Data de Cálculo, com base nas informações 
fornecidas pela Companhia mensalmente, por meio do Relatório 99. 
A Companhia se compromete a enviar ao Administrador, nas 
respectivas Datas de Cálculo, as informações necessárias sobre os 
Direitos Creditórios adquiridos pela Companhia e/ou por terceiro por 
ela indicado, sendo certo que o Administrador deverá considerar essas 
informações para fins de verificação deste cálculo. 
=== PÁGINA 15 ===
15 
“Direitos Creditórios Não 
Enquadrados” 
(Non Qualified Credit Rights) 
Significam os Direitos Creditórios Adquiridos que não se enquadrem 
nas condições descritas no Anexo V deste Regulamento. 
“Direitos Creditórios 
Ofertados” 
(Offered Credit Rights)
Significam os Direitos Creditórios ofertados ao Fundo em cada Data 
de Aquisição e Pagamento. 
“Direitos Creditórios para 
Cobrança Extraordinária” 
(Credit Rights in Extraordinary 
Collection) 
Significam os Direitos Creditórios vencidos e não pagos pelos 
respectivos Devedores na data de vencimento originalmente 
programada para os Direitos Creditórios. 
“Direitos Creditórios para 
Fins de Enquadramento” 
(Eligible Credit Rights)
Significa os Direitos Creditórios Adquiridos que, quando verificados 
mensalmente pelo Gestor com base em informações prestadas pela 
Companhia, por meio do Relatório 99, atendam aos Critérios de 
Enquadramento e aos Limites de Concentração para o mês calendário 
anterior até essa data. 
“Disponibilidades de Caixa” 
(Cash Availability) 
Significam, em conjunto, os recursos mantidos em caixa pelo Fundo e 
os Ativos Financeiros integrantes da Carteira (incluindo os montantes 
referentes à Reserva para Despesas e à Reserva de Benchmark). 
“Documentos 
Comprobatórios” 
(Supporting Documents)
Tem o significado estabelecido na Cláusula 6.1 deste Regulamento.  
“Documentos de Aquisição” 
(Acquisition Documents)
Significa, em conjunto, os Contratos de Endosso e os Termos de 
Endosso. 
“Documentos do Fundo” 
(Fund Documents)
Significam este Regulamento, cada Apêndice relacionado quando 
emitido, os Compromissos de Investimento, os Documentos 
Comprobatórios, os Documentos de Aquisição, o Acordo Operacional, 
e o Contrato de Cobrança. 
“Documentos da Operação” 
(Transaction Documents) 
Significam, em conjunto, os Documentos do Fundo e os Acordos 
Vinculantes Adicionais. 
“Dólar” ou “USD” Significa a moeda corrente legal nos Estados Unidos da América. 
“Efeito Material Adverso” 
(Material Adverse Effect) 
Significa a ocorrência de qualquer evento, condição ou circunstância, 
ou conjunto de eventos, condições ou circunstâncias, ou qualquer 
mudança que, de forma consolidada, possa resultar em  (i) nulidade, 
=== PÁGINA 16 ===
16 
inexequibilidade, ineficácia ou invalidação dos documentos assinados 
em relação à constituição e operação do Fundo; ou (ii) um impacto 
adverso e relevante sobre (a) os direitos do Cotista Sênior decorrentes 
da propriedade da Cota Sênior, (b) as atividades da Companhia, da 
Controladora ou dos Garantidores, em sua capacidade financeira ou 
em seus ativos considerados em conjunto, (c) a capacidade da 
Companhia e/ou dos Garantidores de cumprir com qualquer de suas 
obrigações previstas no âmbito deste Regulamento e/ou dos 
Documentos da Operação, conforme aplicável, e/ou (d) a validade, 
exequibilidade ou cobrança dos Direitos Creditórios.
A ocorrência de qualquer dos eventos listados acima deve ser 
comunicada pela Companhia ao Administrador. 
“Emissão” 
(Issuance)
Significa cada emissão de Cotas pelo Fundo. 
“Endossante” ou 
“Endossantes” 
(Seller or Sellers)
Significa, em conjunto, (i) as Instituições Financeiras Parceiras, 
quaisquer outras pessoas físicas e/ou jurídicas que endossem Direitos 
Creditórios ao Fundo, bem como (ii) quaisquer entidades, pessoas 
físicas ou veículos de investimento, tais como fundos de investimento 
que tenham, em sua carteira, Direitos Creditórios passíveis de serem 
endossados ao Fundo pelo seu valor presente. 
“Endividamento” 
(Indebtedness)
Significa, para qualquer Pessoa, sem duplicidade, (i) todo o 
endividamento relacionado à empréstimos; (ii) qualquer obrigação de 
arrendamento de qualquer propriedade (seja imóvel, pessoal ou 
mista), que deva ser contabilizado como um arrendamento mercantil 
no balanço patrimonial dessa Pessoa; (iii) notas a pagar e aceites 
representando extensões de crédito que representem ou não 
obrigações de empréstimo; (iv) qualquer obrigação devida por todo 
ou parte do preço de compra diferido de bens ou serviços (excluindo 
quaisquer dessas obrigações incorridas sob ERISA);  (v)  todo o 
endividamento garantido por qualquer garantia sobre qualquer ativo 
de que essa Pessoa seja proprietária ou detentora, 
independentemente de o endividamento garantido ser de 
responsabilidade dessa Pessoa ou não ser exigível contra a Pessoa 
(non-recourse); (vi) o montante nominal de qualquer carta de crédito 
ou instrumento semelhante emitido por conta da (ou transação de 
crédito semelhante celebrada em benefício da) Pessoa ou sobre a qual 
essa Pessoa seja responsável, de qualquer outra forma, pelo 
reembolso de saques ou devedora, de qualquer forma; (vii) o Capital 
Social Desqualificado, com o montante de Endividamento 
representado por tal Capital Social Desqualificado sendo igual ao 
=== PÁGINA 17 ===
17 
maior valor entre sua preferência de liquidação voluntária ou 
involuntária e seu preço máximo de recompra fixa (para fins deste 
Regulamento, o "preço máximo de recompra fixa" de qualquer Capital 
Social Desqualificado que não tenham um preço de recompra fixo 
deve ser calculado de acordo com os termos de tal Capital Social 
Desqualificado como se tal Capital Social Desqualificado fosse 
comprado em qualquer data em que o Endividamento deva ser 
determinado de acordo com este Regulamento, e como se tal preço 
fosse baseado, ou medido, pelo valor justo de mercado de tal Capital 
Social Desqualificado); (viii) a garantia direta ou indireta, o endosso 
(exceto para cobrança ou depósito no curso normal de seus negócios), 
a coobrigação, o desconto com recurso ou a venda com recurso por 
essa Pessoa da obrigação de uma outra; (ix) qualquer obrigação dessa 
Pessoa cuja principal finalidade ou intenção seja fornecer garantia a 
um credor de que a obrigação do devedor será paga ou cumprida, ou 
que qualquer acordo relacionado a ela será cumprido, ou que os 
titulares dessa obrigação serão protegidos (total ou parcialmente) 
contra perdas em relação a ela; (x) qualquer responsabilidade dessa 
Pessoa por uma obrigação de outra por meio de qualquer acordo 
(contingente ou não) (i) para comprar, recomprar ou de outra forma 
adquirir tal obrigação ou fornecer qualquer garantia para isso, ou para 
fornecer fundos para o pagamento ou cumprimento dessa obrigação 
(seja na forma de empréstimos, adiantamentos, compras de ações, 
contribuições de capital ou de outra forma) ou (ii) para manter a 
solvência ou qualquer item do balanço patrimonial, nível de renda ou 
condição financeira de outra pessoa, se, no caso de qualquer acordo 
descrito nas subcláusulas (i) ou (ii) deste item, o objetivo ou intenção 
principal for conforme descrito na cláusula (ix) acima; (xi) todas as 
obrigações dessa Pessoa em relação a qualquer operação de câmbio 
ou transação com derivativos, em cada caso, quer tenham sido 
efetuadas para fins de hedging, especulação ou outro; e (xii)
quaisquer obrigações que consistam em contas a pagar ou outras 
responsabilidades monetárias que constituam dívidas comerciais 
curso normal de seus negócios e que estejam vencidas há mais de 30 
(trinta) dias a partir da sua data de vencimento original. 
“Endosso” 
(Endorsement)
Significa o endosso em preto identificando o endossante e o 
endossatário, de acordo com os Contratos de Endosso, conforme o 
qual cada CCB é transferida pelo Fundo de acordo com o artigo 29, 
§1º, da Lei nº 10.931, de 02 de agosto de 2004, conforme alterada, e 
demais legislações aplicáveis.  
“Equivalente de Caixa” Significa, em qualquer data de determinação: (a) títulos negociáveis (i) 
=== PÁGINA 18 ===
18 
(Cash Equivalent)  emitidos ou garantidos diretamente e incondicionalmente quanto aos 
juros e principal pelo governo dos Estados Unidos ou da República 
Federativa do Brasil, ou (ii) emitidos por qualquer agência dos Estados 
Unidos ou da República Federativa do Brasil, cujas obrigações sejam 
respaldadas pela plena fé e crédito dos Estados Unidos e da República 
Federativa do Brasil, conforme aplicável, em cada caso com 
vencimento até um ano após tal data; (b) papel comercial com 
vencimento de até 1 (um) ano a partir da data de sua criação e que, 
no momento da aquisição, tenha classificação de pelo menos A-1 pela 
S&P ou pelo menos P-1 pela Moody's; (c) certificados de depósito ou 
aceites bancários com vencimento até um ano após tal data e 
emitidos ou aceitos por qualquer uma das seguintes Pessoas: (i) pelo 
Cotista Sênior, ou (ii) qualquer banco comercial organizado sob as leis 
dos Estados Unidos ou da República Federativa do Brasil ou de 
qualquer estado ou do Distrito de Columbia que (1) seja pelo menos 
“adequadamente capitalizado” (conforme definido nos regulamentos 
de seu regulador bancário federal primário), e (2) tenha capital de 
Nível 1 (conforme definido em tais regulamentos) de não menos de 
US$ 500.000.000,00 (quinhentos milhões de Dólares), ou o seu 
equivalente em outra moeda; (d) quotas de qualquer fundo mútuo de 
mercado monetário que: (i) tenha pelo menos 95% (noventa e cinco 
por cento) de seus ativos investidos continuamente nos tipos de 
investimentos referidos nas alíneas (a) e (b) acima, (ii) tenha 
patrimônio líquido de não menos de US$ 500.000.000,00 (quinhentos 
milhões de Dólares), ou o seu equivalente em outra moeda, e (iii) 
tenha a classificação mais alta obtida tanto pela S&P quanto pela 
Moody's; e (e) outros investimentos líquidos de curto prazo que 
possam ser ocasionalmente aprovados por escrito pelo Cotista Sênior. 
"Estado Principal" 
(Principal State)
Significa o Estado do Brasil que agrega o maior volume de Direitos 
Creditórios Adquiridos. Para fins de definição do Estado Principal, será 
levado em consideração o Estado em que estava localizado o Devedor 
no momento da originação do Direito Creditório. 
“Evento de Depreciação 
Cambial” 
(Event of Exchange Rate 
Depreciation)
Significa a verificação pelo Gestor de que a Razão de Depreciação 
Cambial em cada Dia Útil durante o Período de Teste é igual ou 
superior a 30% (trinta por cento).  
Em caso de verificação de Evento de Depreciação Cambial, o Gestor 
deverá comunicar ao Administrador que, por sua vez, convocará a 
Assembleia Geral de Cotistas para determinar se será aplicado o 
mecanismo de Amortização Antecipada. 
O Evento de Depreciação Cambial somente será considerado como 
um Evento de Amortização Antecipada caso a Assembleia Geral de 
=== PÁGINA 19 ===
19 
Cotistas tenha deliberado pela realização da Amortização Antecipada 
de Cotas de acordo com o Capítulo Onze deste Regulamento.  
Durante os 30 (trinta) dias contados do início da Amortização 
Antecipada, conforme determinada pela Assembleia Geral de Cotistas, 
caso o Gestor verifique que a taxa de câmbio PTAX de Reais para 
Dólares (ou seja, R$ para US$) teve um aumento igual ou superior a 
25% (vinte e cinco por cento) contado da data da ocorrência do 
Evento de Depreciação Cambial que deu causa a tal Amortização 
Antecipada, então o Evento de Depreciação Cambial estará curado, 
devendo os procedimentos de Amortização Antecipada ser 
suspensos.  
“Evento de Inadimplemento 
do Gestor e/ou do 
Administrador” 
(Manager and/or Administrator 
Event of Default)
Significa cada uma das hipóteses estabelecidas na Cláusula 17.17.5 
deste Regulamento, cuja ocorrência resultará em um Evento de 
Avaliação, podendo levar à substituição do Gestor e/ou do 
Administrador, conforme decisão da Assembleia Geral de Cotistas.  
“Evento de Insolvência” 
(Insolvency Event)
Significa a ocorrência de qualquer um dos seguintes eventos: 
(i) a decretação de falência; 
(ii) a extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido de 
autofalência, pedido de falência não elidido no prazo legal ou 
a decretação de falência; ou  
(iii) pedido de recuperação judicial, independente de deferimento 
pelo juízo competente, ou submissão a qualquer credor ou 
classe de credores de pedido de negociação de plano de 
recuperação extrajudicial, independentemente de ter sido 
requerida homologação judicial do referido plano. 
“Evento de Pagamento 
Qualificado” 
(Event of Qualified Payment)
Significa a Amortização Antecipada da Cota Sênior, em um montante 
específico determinado de acordo com a deliberação de Cotistas 
Subordinados Júnior que representem a maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior em Circulação, em uma Assembleia Geral de 
Cotistas, até que seja verificada a amortização do percentual definido 
por referidos Cotistas Subordinados Júnior. 
“Evento de Redução de 
Razão de Adiantamento 
Sênior” 
(Advance Rate Step Down 
Event – Level 1) 
Significa cada um dos eventos definidos como um "Evento de 
Redução de Razão de Adiantamento Sênior" no Anexo VI deste 
Regulamento, cuja ocorrência pode resultar na redução da Razão de 
Adiantamento Sênior em 10% (dez por cento). 
=== PÁGINA 20 ===
20 
“Evento de Resilição 
Qualificada” 
(Event of Qualified 
Termination)
Significa o resgate total da Cota Sênior, mediante deliberação em 
Assembleia Geral por Cotistas Subordinados Júnior que representem 
a maioria de Cotas Subordinadas, o que resultará em uma 
Amortização Antecipada da Cota Sênior nos termos da Cláusula 14.5 
e seguintes deste Regulamento. 
“Eventos de Amortização 
Antecipada” 
(Events of Accelerated 
Amortization – Level 2)
Significa cada um dos eventos definidos como um "Evento de 
Amortização Antecipada" no Anexo VI deste Regulamento, cuja 
ocorrência pode resultar na Amortização Antecipada das Cotas 
conforme decisão de uma Assembleia Geral de Cotistas de acordo 
com este Regulamento. 
“Eventos de Avaliação” 
(Events of Assessment – Level 3)
Significa cada um dos eventos definidos como um “Evento de 
Avaliação” no Anexo VI deste Regulamento, cuja ocorrência poderá 
resultar na Amortização Antecipada das Cotas de acordo com uma 
Assembleia Geral de Cotistas para deliberar se tal evento deve resultar 
em um Evento de Liquidação exceto se de outra forma previsto neste 
Regulamento. 
“Eventos de Liquidação” 
(Events of Liquidation)
Significa cada um dos eventos definidos como “Evento de Liquidação” 
no Anexo VI deste Regulamento, cuja ocorrência resultará (i) na 
interrupção das aquisições em curso de Direitos Creditórios pelo 
Fundo e (ii) na notificação imediata aos Cotistas e convocação de uma 
Assembleia Geral de Cotistas para deliberar sobre a liquidação do 
Fundo nos termos deste Regulamento. 
“Eventos Qualificados” Significam, em conjunto ou indistintamente, o Evento de Pagamento 
Qualificado e o Evento de Resilição Qualificada. 
“Eventos Sujeitos a Cura” 
(Performance Trigger Cure 
Event) 
Significam, em conjunto, os Eventos de Redução de Razão de 
Adiantamento Sênior, e os itens (ii), (iii) e (v) dos Eventos de 
Amortização Antecipada, conforme descritos no Anexo VI deste 
Regulamento. 
“Falecido” 
(Deceased) 
Significa o Devedor para o qual a Companhia tenha (i) sido notificada 
que faleceu ou (ii) de outra forma verificado como falecido.  
“FGC” Significa o Fundo Garantidor de Crédito. 
“Fundo” 
(Fund)
Significa o GONN FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DE RESPONSABILIDADE LIMITADA. 
“GAAP Aplicável” Significa, para qualquer Pessoa, os princípios contábeis aceitos 
geralmente aceitos na jurisdição de organização dessa Pessoa. 
=== PÁGINA 21 ===
21 
(Applicable GAAP) 
“Gestor” 
(Manager)
Significa a GENIAL GESTÃO LTDA., sociedade limitada constituída de 
acordo com as leis da República Federativa do Brasil, com sede na 
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria 
Lima, nº 3.400, conjunto 91 parte, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
22.119.959/0001-83, empresa autorizada pela CVM para o exercício 
profissional de administração de carteira de valores mobiliários, para 
os ativos incluídos na Carteira, por meio do Ato Declaratório No. 
14.519, de 30 de setembro de 2015, e qualquer outra instituição que 
a suceda, conforme poderá ser nomeada de tempos em tempos nos 
termos deste Regulamento. 
“Garantidor BR” 
(Guarantor BR)
Significa a 99 Tecnologia Ltda. 
“Garantidor HK” 
(Guarantor HK)
Significa a DiDi(HK) Science and Technology Limited.
“Garantidores” 
(Guarantors)
Significam, em conjunto, o Garantidor HK e o Garantidor BR. 
“Guaranty Agreements" Cada uma das garantias corporativas celebradas, individualmente ou 
em conjunto, pelos Garantidores, em benefício do Cotista Sênior, 
conforme aditado de tempos em tempos. 
“Inadimplemento do Agente 
de Cobrança” 
(Collection Agent Default) 
Tem o significado que lhe é atribuído no Contrato de Cobrança. 
“Índice de Inadimplência 
15+” 
(Delinquency 15+ Index)
Significa, em cada Data de Cálculo, para cada Período de Teste, e 
qualquer Safra Mensal que tenha um MOB igual a 2, o quociente 
entre: (i) a soma do Valor em Aberto dos Direitos Creditórios 
Adquiridos que durante o referido mês de referência, tenham se 
tornado dos Créditos Inadimplidos 15+; e (ii) a soma do Valor em 
Aberto dos Direitos Creditórios Adquiridos na respectiva data de 
desembolso inicial de tal Safra Mensal. 
O Índice de Inadimplência 15+ será calculado como a soma dos 
últimos 3 (três) meses (inclusive do atual Período de Teste) do 
quociente acima dividida por 3 (três). 
Para fins deste cálculo, o Administrador deverá considerar quaisquer 
Direitos Creditórios que tenham sido adquiridos pela Companhia e/ou 
=== PÁGINA 22 ===
22 
por terceiro por ela indicado no âmbito dos Contratos de Endosso. A 
Companhia se compromete a enviar ao Administrador, nas respectivas 
Datas de Cálculo, as informações necessárias sobre os Direitos 
Creditórios adquiridos pela Companhia e/ou por terceiro por ela 
indicado, sendo certo que o Administrador deverá considerar essas 
informações para fins de verificação deste cálculo. 
“Índice de Inadimplência 
Relevante” 
(Vintage Charged off Credit 
Index) 
Significa, em cada Data de Cálculo, para cada Período de Teste, e 
qualquer Safra Mensal, originada a partir de 01 de julho de 2023, que 
tenha um determinado MOB, a razão expressa entre (a) a soma do 
Valor em Aberto dos Créditos Inadimplidos Relevantes de tal Safra 
Mensal; e (b) a soma do Valor em Aberto dos Direitos Creditórios 
Adquiridos na respectiva data de desembolso inicial de tal Safra 
Mensal. 
Para fins deste cálculo, o Administrador deverá considerar quaisquer 
Direitos Creditórios que tenham sido adquiridos pela Companhia e/ou 
por terceiro por ela indicado no âmbito dos Contratos de Endosso. A 
Companhia se compromete a enviar ao Administrador, nas respectivas 
Datas de Cálculo, as informações necessárias sobre os Direitos 
Creditórios adquiridos pela Companhia e/ou por terceiro por ela 
indicado, sendo certo que o Administrador deverá considerar essas 
informações para fins de verificação deste cálculo. 
“Índice de Juros Excedentes 
da Carteira” 
(Portfolio Excess Spread Ratio) 
Significa a razão, calculada mensalmente em cada Data de Cálculo, 
para cada Período de Teste, como o produto de: 
(a) 12 multiplicado por (b) uma razão, expressa em percentagem igual 
a uma fração, (i) cujo numerador é (a) o Valor de Juros acrescido de 
receitas oriundas de Equivalente de Caixa menos (b) o montante 
agregado de juros, taxas e despesas a serem pagos para e/ou em 
nome do Cotista Sênior pelo Fundo, em tal data como resultado de 
sua propriedade da Cota Sênior menos (c) a soma do Valor em Aberto 
dos Direitos Creditórios Adquiridos que, durante o referido mês 
calendário de referência, tenham se tornado Créditos Inadimplidos 
Relevantes, (ii) cujo denominador é a média da soma do Valor em 
Aberto dos Direitos Creditórios para Fins de Enquadramento no início 
de tal Período de Teste e ao final de tal Período de Teste. 
O Índice de Juros Excedentes da Carteira será calculado como a soma 
dos últimos 3 (três) meses (inclusive do atual Período de Teste) da 
razão acima dividida por 3 (três).  
O Índice de Juros Excedentes da Carteira será calculado pelo Gestor 
por meio do Relatório de Acompanhamento, com base nas 
informações disponibilizadas pela Companhia, por meio do Relatório 
=== PÁGINA 23 ===
23 
99, e/ou pelo Administrador, pelo menos 3 (três) dias antes da Data 
de Cálculo correspondente.  
Para fins deste cálculo, o Administrador deverá considerar quaisquer 
Direitos Creditórios que tenham sido adquiridos pela Companhia e/ou 
por terceiro por ela indicado no âmbito dos Contratos de Endosso. A 
Companhia se compromete a enviar ao Administrador, nas respectivas 
Datas de Cálculo, as informações necessárias sobre os Direitos 
Creditórios adquiridos pela Companhia e/ou por terceiro por ela 
indicado, sendo certo que o Administrador deverá considerar essas 
informações para fins de verificação deste cálculo. 
“Índice de Rolagem 30+” 
(30-day + Delinquency Roll 
Rate) 
Significa, em cada Data de Cálculo, para cada Período de Teste, a razão 
entre: (a) o Valor em Aberto dos Direitos Creditórios Adquiridos que 
durante o referido mês de referência, tenham se tornado Créditos 
Inadimplidos; e (b) a soma do Valor em Aberto dos Direitos 
Creditórios para Fins de Enquadramento no início de tal Período de 
Teste.  
O Índice de Rolagem 30+ será calculado como a soma dos últimos 3 
(três) meses (inclusive do atual Período de Teste) da razão acima 
dividida por 3 (três).  
Para fins de clareza, para fins deste cálculo, o Administrador deverá 
considerar os Direitos Creditórios Não Enquadrados que tenham sido 
adquiridos pela Companhia e/ou por terceiro por ela indicado no 
âmbito dos Contratos de Endosso. A Companhia se compromete a 
enviar ao Administrador, nas respectivas Datas de Cálculo, as 
informações necessárias sobre os Direitos Creditórios adquiridos pela 
Companhia e/ou por terceiro por ela indicado, sendo certo que o 
Administrador deverá considerar essas informações para fins de 
verificação deste cálculo. 
“Instituições Financeiras 
Parceiras” 
(Partner Financial Institutions)
Significa as instituições financeiras que contrataram a Companhia na 
qualidade de correspondente bancário e que oferecem crédito aos 
Devedores por meio da emissão de CCBs, incluindo (i) a QI SCD; e (ii)
qualquer outra parte que venha a ser ocasionalmente consentida em 
Assembleia Geral de Cotistas. 
“Investidores Profissionais” 
(Professional Investors)
Significam as pessoas definidas como tal no artigo 11 da Resolução 
CVM 30, ou em qualquer outra regulamentação posterior que a CVM 
venha a publicar. 
“IGP-M” Significa o Índice Geral de Preços - Mercado, divulgado pela Fundação 
Getúlio Vargas, observando que, para os fins deste Regulamento, será 
=== PÁGINA 24 ===
24 
sempre observado o último IGP-M publicado. 
“Lei de Falência” 
(Bankruptcy Laws) 
Significa, em conjunto, a Lei de Falência e Recuperação Judicial (Lei nº 
11.101, de 09 de fevereiro de 2005 conforme alterada de tempos em 
tempos), o Código Civil Brasileiro e todas as demais leis de liquidação, 
tutela, falência, cessão em benefício de credores, moratória, 
reorganização, concordata, insolvência, recuperação ou outras leis 
semelhantes em qualquer jurisdição relevante. 
"Letter Agreement" Letter Agreement celebrado em 16 de outubro de 2024, por e entre as 
Partes 99 e o Cotista Sênior referente aos investimentos feitos ou a 
serem feitos pelo Cotista Sênior na Cota Sênior, conforme aditado de 
tempos em tempos. 
“Limites de Concentração” 
(Concentration Limits) 
Significa os Limites de Concentração estabelecidos no Anexo V deste 
Regulamento, que serão verificados pelo Gestor em cada Data de 
Cálculo com base nas informações relativas ao mês calendário 
anterior, fornecidas pela Companhia pelo menos 3 (três) dias antes da 
Data de Cálculo correspondente. 
“Meta de Rentabilidade 
Sênior” 
(Target of Senior Profitability) 
Significa o Benchmark Sênior, conforme previsto em cada Apêndice, 
acrescido de quaisquer Rendimentos Adicionais. 
“MOB” 
(Month of Book)
Significa os meses calendários transcorridos entre o mês de 
originação dos Direitos Creditórios em cada Safra Mensal e em cada 
Período de Teste. 
“Obrigação Comprometida 
Individual” 
(Individual Committed 
Obligation)
Significa o montante, em reais, de Cotas já subscritas e integralizadas 
por cada Cotista adicionado ao valor, em reais, das Cotas já subscritas 
pelo referido Cotista, e a serem integralizadas nos termos do 
respectivo Compromisso de Investimento e nos termos do presente 
Regulamento.  
"Partes 99" 
(99 Parties)
Significam, em conjunto, a Companhia, o Cotista Subordinado Júnior 
e os Garantidores. 
“Patrimônio Líquido” 
(Net Worth)
Significa o patrimônio líquido do Fundo, correspondente ao valor em 
reais resultante da soma algébrica das Disponibilidades de Caixa e dos 
Direitos Creditórios Adquiridos que integram a Carteira, deduzidas as 
provisões e obrigações do Fundo. 
“Período de Teste” 
(Test Period)
Significa, a partir de qualquer Data de Cálculo, o mês imediatamente 
anterior.  
=== PÁGINA 25 ===
25 
“Período de Transição” 
(Transition Period)
Significa o período compreendido entre 16 de outubro de 2024 
(inclusive) até 31 de março de 2025 (inclusive). 
“Pessoa” 
(Person)
Significa qualquer pessoa física, sociedade por ações, sociedade de 
responsabilidade limitada ou qualquer outro tipo de empresa 
admitida no Brasil, sociedade, associação ou qualquer outro tipo de 
entidade ou organização, incluindo organizações governamentais ou 
subdivisões políticas, incluindo referência aos seus representantes, 
procuradores e sucessores. 
“Plataforma 99” 
(99 Plataform) 
Significa a plataforma eletrônica, por meio da qual poderão ser 
realizadas operações de crédito  com os Devedores e a contratação 
de tais operações de crédito, mediante assinaturas eletrônicas das 
CCBs. 
“Política de Cobrança de 
Direitos Creditórios para 
Cobrança Extraordinária” 
(Policy for Billing of Credit 
Rights in Extraordinary 
Collection)
Significa a Política de Cobrança de Direitos Creditórios para cobrança 
extraordinária a ser observada pelo Agente de Cobrança, conforme 
estabelecida do Anexo IV ao presente Regulamento. 
“Política de Investimento” 
(Investment Policy) 
Significa a Política de Investimento do Fundo prevista no Capítulo 
Cinco deste Regulamento. 
“Política de Originação e 
Concessão de Crédito” 
(Credit Origin and Granting 
Policy) 
Significa a política de originação e concessão de crédito normalmente 
adotada pelas Instituições Financeiras Parceiras e pela Companhia, 
conforme previstas no Anexo III a este Regulamento. 
“Preço de Compra” 
(Purchase Price) 
Significa o preço devido pelo Fundo aos Endossantes pela aquisição 
dos Direitos Creditórios, a ser pago em moeda corrente nacional e nos 
termos do respectivo Termo de Endosso. 
“QI SCD” Significa QI SOCIEDADE DE CRÉDITO DIRETO S.A., sociedade 
devidamente constituída e validamente existente de acordo com as 
leis da República Federativa do Brasil, com sede na Cidade de São 
Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 2391, 
1º andar, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 32.402.502/0001-35. 
“Razão de Adiantamento 
Sênior” 
Significa, em qualquer Data de Cálculo, a taxa equivalente a: 
(i) com relação a parcela da Base de Captação para Cotista Sênior 
referente a Direitos Creditórios para Fins de Enquadramento, 
=== PÁGINA 26 ===
26 
(Advance Rate) decorrentes de CCBs emitidas por Devedores recorrentes na 
Plataforma 99, 65% (sessenta e cinco por cento), e/ou  
(ii) com relação a parcela da Base de Captação para Cotista Sênior 
referente a Direitos Creditórios para Fins de Enquadramento, 
decorrentes de CCBs emitidas por novos Devedores da Plataforma 99, 
50% (cinquenta por cento), e/ou 
(iii) com relação a parcela da Base de Captação para Cotista Sênior 
referente a Direitos Creditórios para Fins de Enquadramento, que 
sejam Créditos Inadimplidos 15+, 0% (zero por cento). 
Para fins do cálculo da Razão de Adiantamento Sênior, se um mesmo 
Devedor tiver mais de uma CCB em aberto, na referida Data de 
Cálculo, e se qualquer uma das CCBs tiver qualquer parcela 
inadimplida, todas as CCBs emitidas por tal Devedor serão 
consideradas em atraso. 
A Razão de Adiantamento Sênior será reduzida em 10% (dez por 
cento), nas hipóteses previstas nos itens (i) e (ii) acima, na ocorrência 
de qualquer dos Eventos de Redução de Razão de Adiantamento 
Sênior. 
“Razão de Depreciação 
Cambial” 
(Exchange Rate Depreciation 
Ratio)
Significa a razão, expressa em porcentagem e calculada com 
referência na taxa de câmbio PTAX de Reais para Dólares (ou seja, R$ 
para US$) disponível no site do Bloomberg L.P. em cada Dia Útil, da 
diferença entre (i) 1 (um) e (ii) o quociente da (A) última taxa de 
câmbio PTAX disponibilizada em cada Dia Útil em que a razão seja 
calculada e (B) a taxa de câmbio PTAX na data correspondente a 30 
(trinta) dias imediatamente anteriores.  
A Razão de Depreciação Cambial será calculada pelo Gestor para cada 
Dia Útil a partir da primeira Data de Integralização. Caso a taxa de 
câmbio PTAX não esteja disponível, como alternativa, será utilizado o 
valor de fechamento aplicável ao câmbio de Dólares Norte 
Americanos para Reais, conforme publicado pelo Banco Central ou 
qualquer sucessor.  
“Real” ou “R$” Significa a moeda corrente legal na República Federativa do Brasil. 
“Registradora” 
(Registrar) 
Significa a entidade autorizada pelo BACEN a exercer a atividade de 
registro de direitos creditórios, observado que a entidade registradora 
não pode ser Afiliada ao Gestor.  
“Regulamento” 
(By-laws) 
Significa este regulamento do Fundo. 
=== PÁGINA 27 ===
27 
“Relação Mínima de 
Subordinação” 
(Minimum Subordination 
Ratio) 
Significa a razão entre  (i)  a soma do valor total das Cotas 
Subordinadas Júnior em Circulação; e (ii) o Patrimônio Líquido do 
Fundo, equivalente a, no mínimo, 35% (trinta e cinco por cento). 
A Relação Mínima de Subordinação será apurada pelo Gestor nos 
termos deste Regulamento. 
“Relatório de 
Acompanhamento” 
(Monitoring Report)
Tem o significado que lhe é atribuído na Cláusula 17.9(x)  
“Relatório de Discrepâncias”
(Discrepancy Report) 
Significa o relatório a ser apresentado pelo Gestor caso este 
identifique quaisquer discrepâncias entre os cálculos realizados por 
ele e os cálculos disponibilizados pela Companhia por meio do 
Relatório 99. 
“Relatório 99” 
(99 Report)
Significa o relatório/planilha de informações sobre os Direitos 
Creditórios Adquiridos e respectivo relatório contendo o resultado 
dos cálculos realizados pela Companhia acerca dos índices e razões 
previstos neste Regulamento, a ser encaminhado pela Companhia ao 
Gestor até o 10º (décimo) dia do mês calendário (ou Dia Útil 
subsequente, caso a data de envio não seja Dia Útil). Adicionalmente, 
o Relatório 99 deve ser acompanhado dos extratos bancários mensais 
da Companhia. 
Observado o disposto na Cláusula 17.9(xi) abaixo, em até 5 (cinco) 
Dias Úteis após o recebimento de cada Relatório 99, o Gestor deverá 
(a) verificar a consistência das informações contidas no respectivo 
Relatório 99, e (b) se for o caso, preparar o Relatório de Discrepâncias. 
Caso a Companhia e o Gestor não consigam resolver as discrepâncias 
identificadas no Relatório de Discrepâncias, a Companhia notificará o 
Cotista Sênior, em até 1 (um) Dia Útil, sobre tal discrepância e sua 
continuidade, sem prejuízo do Gestor notificar imediatamente o 
Administrador.  
“Rendimentos Adicionais” 
(Additional Earnings) 
Significam quaisquer valores pagáveis pelo Fundo ao Cotista Sênior 
em complemento ao Benchmark Sênior, sempre conforme definido e 
contemplado pelo Apêndice aplicável. 
“Reserva de Benchmark” 
(Benchmark Reserve)
Significa a reserva a ser constituída pelo Administrador, que será 
monitorada pelo Gestor nos termos deste Regulamento, equivalente, 
em cada Data de Cálculo, ao valor estimado para o pagamento 
integral de 1 (um) mês de Benchmark Sênior. O Administrador poderá 
usar a Reserva de Benchmark para pagar o Benchmark Sênior devido 
em cada Data de Pagamento, enquanto a reconstituição da Reserva 
=== PÁGINA 28 ===
28 
de Benchmark seja feita nos termos deste Regulamento.  
“Reserva para Despesas” 
(Reserve for Expenses)
Significa a reserva a ser constituída pelo Administrador, que será 
monitorada pelo Gestor nos termos deste Regulamento, para fazer 
frente ao pagamento integral de 1 (um) mês das despesas e encargos 
do Fundo. 
“Resolução CVM 30” 
(CVM Resolution 30)
Significa a Resolução CVM nº 30, datada de 11 de maio de 2021, 
conforme alterada de tempos em tempos. 
“Resolução CVM 160” 
(CVM Resolution 160)
Significa a Resolução CVM nº 160, datada de 13 de julho de 2022, 
conforme alterada de tempos em tempos. 
“Resolução CVM 175” 
(CVM Resolution 175)
Significa a Resolução CVM nº 175, datada de 23 de dezembro de 2022, 
conforme alterada de tempos em tempos. 
“Safra Mensal” 
(Monthly Vintage) 
Significam os Direitos Creditórios originados dentro de um mesmo 
mês calendário. 
“SCR” Significa o Sistema de Informações de Créditos (SCR) 
https://www.bcb.gov.br/estabilidadefinanceira/scr  
“Senioridade Máxima” 
(Maximum Seniority)
Significa, a partir de cada Data de Cálculo, o produto entre (i) a Razão 
de Adiantamento Sênior, em vigor, multiplicada (ii) pela Base de 
Captação para Cotista Sênior.  
A Senioridade Máxima será calculada e disponibilizada pelo Gestor (a)
por meio do Relatório de Acompanhamento e (b) baseada em 
informações atualizadas disponibilizadas pela Companhia, por meio 
do Relatório 99, em cada Data de Cálculo, previamente a qualquer 
Chamada de Capital e previamente a qualquer venda de Direitos 
Creditórios pelo Fundo nos termos deste Regulamento.  
“Subsidiárias” 
(Subsidiaries)  
Significa, com relação a qualquer Pessoa, qualquer corporação, 
parceria, sociedade de responsabilidade limitada, associação, joint 
venture ou outra entidade empresarial (a) cujas contas seriam 
consolidadas com as de tal Pessoa nas demonstrações financeiras 
consolidadas dessa Pessoa, se essas demonstrações financeiras 
fossem preparadas de acordo com o GAAP Aplicável, ou (b) da qual 
mais de 50% (cinquenta por cento) do poder total de voto das ações 
ou outros interesses de propriedade com direito (independentemente 
da ocorrência de qualquer contingência) de votar na eleição ou 
nomeação da Pessoa ou Pessoas (sejam diretores, gerentes, curadores 
ou outras Pessoas que desempenham funções similares) com poder 
=== PÁGINA 29 ===
29 
de dirigir ou causar a direção da administração e políticas da mesma 
é, no momento, possuído ou controlado, direta ou indiretamente, por 
essa Pessoa ou por uma ou mais das outras Subsidiárias dessa Pessoa 
ou uma combinação das mesmas; desde que, ao determinar a 
porcentagem de interesses de propriedade de qualquer Pessoa 
controlada por outra Pessoa, nenhum interesse de propriedade na 
natureza de uma "ação qualificadora" da primeira Pessoa será 
considerado como em circulação. 
“Solva” Significa a Solva Ideal Ltda., sociedade de responsabilidade limitada 
devidamente constituída e existente de acordo com as leis da 
República Federativa do Brasil, com sede na Cidade de Osasco, Estado 
de São Paulo, na Avenida dos Autonomistas, 2561, Centro CEP 06.090-
020, inscrita no CNPJ/MF sob nº 48.197.873/0001-62. 
“Supplemental Agreement” Significa o Supplemental and Guaranty Agreement celebrado em 16 
de outubro de 2024, entre as Partes 99 e o Cotista Sênior, conforme 
aditado de tempos em tempos. 
“Taxa de Administração” 
(Administration Fee) 
Significa a taxa devida ao Administrador e ao Gestor, nos termos do 
Capítulo Dezoito deste Regulamento. 
“Taxa de Custódia” 
(Custody Fee)
Significa a taxa devida ao Custodiante, nos termos do Capítulo 
Dezoito deste Regulamento. 
“Taxa de Gestão” 
(Management Fee)
Significa a taxa devida ao Gestor, nos termos do Capítulo Dezoito 
deste Regulamento. 
“Taxa DI” 
(DI Rate) 
Significa a taxa média referencial dos depósitos interfinanceiros ( DI 
Extra Grupo) apurada pela B3 e divulgada no boletim diário disponível 
no seu site ou em qualquer outro site da Internet, ou publicação que 
a venha a substituir, expressa em porcentagem e apurada diariamente 
sob a forma de capitalização com base em um ano de 252 (duzentos 
e cinquenta e dois) dias úteis, sendo que o valor deverá ser (x) para 
qualquer valor positivo, seu valor absoluto e (y) caso contrário, zero. 
“Termo de Adesão” 
(Instrument of Adhesion)
Significa o instrumento pelo qual o Cotista adere a este Regulamento, 
a ser celebrado no momento em que cada Cotista subscreva ou 
adquira Cotas. 
“Termos de Endosso” 
(Terms of Endorsement)
Significa, em conjunto, cada termo de endosso sem coobrigação dos 
Direitos Creditórios, que serão assinados eletronicamente pelo 
Endossante e pelo Fundo, na forma dos Contratos de Endosso, por 
meio do qual serão identificados os Direitos Creditórios Adquiridos 
=== PÁGINA 30 ===
30 
em cada Data de Aquisição e Pagamento. 
“Termos e Condições” 
(Terms and Conditions)
Significa os Termos e Condições de Uso da Plataforma 99. 
"Top 5 Estados Principais" 
(Top 5 States)
Significa os 5 (cinco) Estados do Brasil que agregam o maior volume 
de Direitos Creditórios Adquiridos. Para fins de definição de Top 5 
Estados Principais, serão levados em consideração os Estados em que 
estavam localizados os Devedores no momento da originação do 
Direito Creditório. 
”Valor de Juros” 
(Interest Amount)
Significa o valor em qualquer data de determinação, como juros, taxas 
e encargos financeiros contabilizados em relação ao Valor em Aberto 
durante esse período. 
A informação aqui prevista será encaminhada pela Companhia ao 
Gestor, por meio do Relatório 99, e disponibilizada pelo Gestor aos 
Cotistas no Relatório de Acompanhamento. 
Para fins deste cálculo, o Administrador deverá considerar quaisquer 
Direitos Creditórios que tenham sido adquiridos pela Companhia e/ou 
por terceiro por ela indicado, nas hipóteses previstas nos Contratos 
de Endosso. Adicionalmente, a Companhia se compromete a enviar 
ao Administrador, nas respectivas Datas de Cálculo, as informações 
necessárias sobre os Direitos Creditórios adquiridos pela Companhia 
e/ou por terceiro por ela indicado, sendo certo que o Administrador 
deverá considerar essas informações para fins de verificação deste 
cálculo. 
“Valor em Aberto”  
 Outstanding Amount)
Significa, em relação a qualquer Direito Creditório, o saldo de principal 
devido e não pago (excluída qualquer remuneração capitalizada ao 
valor de principal, quaisquer valores decorrentes de descontos, 
comissões, encargos e multas). 
A informação aqui prevista será encaminhada pela Companhia ao 
Gestor, por meio do Relatório 99, e disponibilizada pelo Gestor aos 
Cotistas no Relatório de Acompanhamento. 
“Valor Integralizado” 
(Paid-in Amount) 
Significam todos os valores integralizados referentes à Cota Sênior e, 
em existindo eventual nova cota sênior emitida pelo Fundo, nos 
termos da Cláusula 10.14.2, sem que ainda tenha sido implementada 
a respectiva Consolidação, os valores totais integralizados referentes 
a tal cota sênior. 
“Valor Nominal Unitário de Significa o Valor Nominal Unitário de Emissão das Cotas Subordinadas 
Júnior, correspondente a R$1.000,00 (um mil reais) por Cota, 
=== PÁGINA 31 ===
31 
Emissão Subordinada” 
(Subordinated Issuance 
Nominal Unit Value)
observado o disposto no respectivo Apêndice. 
“Valor Nominal Unitário 
Inicial” 
(Initial Issuance Nominal Unit 
Value)
Significa o valor nominal unitário inicial das Cotas, conforme  
indicados nos respectivos Apêndices. 
“Valor Nominal Unitário 
Atualizado” 
(Updated Issuance Nominal 
Unit Value)
Significa o valor nominal unitário atualizado das Cotas, conforme 
calculado nos termos da Cláusula 10.16.  
=== PÁGINA 32 ===
32 
CAPÍTULO UM- DENOMINAÇÃO, FORMA, PRAZO DE DURAÇÃO DO FUNDO E 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
1.1. GONN FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE 
RESPONSABILIDADE LIMITADA, é constituído por meio do presente sob a forma de condomínio 
fechado, conforme o qual as Cotas subscritas somente serão resgatadas ao término do respectivo 
prazo de duração para séries e/ou subclasse de Cotas ou em caso de liquidação do Fundo. O 
Fundo é regido pela Resolução CVM 175 e seu Anexo Normativo II, pelo presente Regulamento, 
bem como pelas demais disposições legais e regulamentares relevantes nos termos da legislação 
aplicável. 
1.2. O funcionamento do Fundo terá início na primeira Data de Integralização. O Fundo não 
terá prazo de duração determinado e, consequentemente, poderá ser liquidado por deliberação 
da Assembleia Geral de Cotistas. As Datas de Pagamento e as Datas de Resgate de cada subclasse 
e série de Cotas serão definidas no Apêndice correspondente. 
1.3. Para os fins do disposto no “Código de Regulação e Melhores Práticas para Administração 
de Recursos de Terceiros” e nos termos das “Regras e Procedimentos de Administração e Gestão 
de Recursos de Terceiros”, ambos editados pela ANBIMA e em vigor desde 30 de novembro de 
2023, o Fundo será classificado como “Fundo de Investimento em Direitos Creditórios”, tipo 
“Financeiro”, com foco de atuação em “Crédito Pessoal”. 
1.4. Os Cotistas de cada subclasse e série do Fundo terão sua responsabilidade limitada ao 
valor por eles subscrito, nos termos do artigo 18 da Resolução CVM nº 175 e do artigo 1.368-D, 
inciso I, do Código Civil.  
CAPÍTULO DOIS– COMPOSIÇÃO DO PATRIMÔNIO DO FUNDO 
2.1. O Fundo contará com uma única classe de Cotas, dividida em 2 (duas) subclasses de 
Cotas: (a) Cota Sênior, em uma única subclasse e exclusiva, e (b) Cotas Subordinadas Júnior, em 
uma única subclasse. Para fins da Resolução CVM 175, todas as referências ao Fundo neste 
Regulamento serão entendidas como referências à classe única de Cotas. As características e os 
direitos de cada subclasse e série de Cotas, bem como suas respetivas condições de emissão, 
subscrição, integralização, Amortização e resgate encontram-se descritas no Capítulo Doze e 
Capítulo Quatorze deste Regulamento. As características das subclasses das Cotas que não 
estejam expressamente identificadas neste Regulamento serão descritas no respectivo Apêndice. 
2.2. Qualquer menção ao anexo descritivo da classe ou ao regulamento do fundo na parte 
geral da Resolução CVM 175 ou ao Anexo Normativo II deverá ser entendida indistintamente 
como menção ao presente Regulamento, observado que este Regulamento compreende todas 
as informações sobre o Fundo e a sua classe única de Cotas, nos termos do artigo 48 da parte 
geral da Resolução CVM 175 e do artigo 20 do Anexo Normativo II. 
CAPÍTULO TRÊS–PÚBLICO-ALVO 
3.1. Sem prejuízo do disposto na cláusula 10.8 abaixo, a participação no Fundo é aberta à 
Investidores Profissionais que busque rentabilidade de longo prazo, disposto a fazer 
investimentos compatíveis com a Política de Investimento e que aceite os riscos associados aos 
investimentos do Fundo, sendo certo que a Cota Sênior é destinada à um único Investidor 
=== PÁGINA 33 ===
33 
Profissional.  
3.2. Não haverá valor mínimo de aplicação inicial e/ou de manutenção de investimentos no 
Fundo, exceto conforme estabelecido neste Regulamento.  
CAPÍTULO QUATRO- OBJETIVO DE INVESTIMENTO  
4.1. O objetivo do Fundo é proporcionar rendimento de longo prazo aos Cotistas através da 
aquisição de Direitos Creditórios em conformidade com a Política de Investimento, conforme 
descrita no Capítulo Cinco do presente Regulamento. 
4.2. O Fundo buscará atingir, para a Cota Sênior, um parâmetro de rentabilidade equivalente 
ao Benchmark Sênior e quaisquer Rendimentos Adicionais. 
4.3. As disposições da Cláusula 4.2 acima são meras metas de rentabilidade a serem 
perseguidas pelo Fundo. Esta Cláusula não deverá ser interpretado como qualquer obrigação ou 
garantia do Fundo ou de seus prestadores de serviços, de rentabilidade ou retorno em 
decorrência do investimento nas Cotas.  
4.4. O Cotista Sênior não fará jus a remuneração superior àquela estabelecida no Apêndice 
aplicável. 
CAPÍTULO CINCO – POLÍTICA DE INVESTIMENTO E COMPOSIÇÃO DA CARTEIRA DO FUNDO  
5.1. A Carteira será composta por (i) Direitos Creditórios Adquiridos e (ii) Ativos Financeiros 
listados na Cláusula 5.4 abaixo, em cada caso conforme permitido de tempos em tempos em 
observância aos índices de composição e diversificação da Carteira previstos neste Regulamento 
e nos termos da legislação aplicável. 
5.1.1. Durante o Período de Transição, os Direitos Creditórios poderão estar vencidos e 
pendentes de pagamento, de forma que, durante tal período, o Fundo poderá adquirir direitos 
creditórios não-padronizados, conforme artigo 2º, inciso XIII, alínea “a” do Anexo Normativo II da 
Resolução CVM 175. 
5.2. Os Direitos Creditórios serão representados pelos Documentos Comprobatórios.  
5.3. O processo de originação e a Política de Originação e Concessão de Crédito estão 
descritos no Anexo III do presente Regulamento. O Agente de Cobrança deverá adotar os 
procedimentos previstos na Política de Cobrança dos Direitos Creditórios para Cobrança 
Extraordinária, conforme prevista no Anexo IV deste Regulamento.  
5.4. A parcela do Patrimônio Líquido que não estiver alocada em Direitos Creditórios será 
alocada nos Ativos Financeiros listados abaixo:  
(i) títulos públicos federais; 
(ii) operações compromissadas lastreadas nos títulos listados no item (i) acima; 
(iii) cotas de classes que invistam exclusivamente nos ativos referidos nos itens (i) a (ii) acima.  
5.5. Os Ativos Financeiros devem ser registrados, custodiados ou mantidos em conta de 
depósito em nome do Fundo em contas específicas abertas no Sistema Especial de Liquidação e 
de Custódia – SELIC, ou junto a Pessoas autorizadas a prestar esse serviço pelo Banco Central ou 
=== PÁGINA 34 ===
34 
pela CVM. 
5.6. O Fundo não poderá realizar operações day trade, assim consideradas aquelas iniciadas 
e encerradas no mesmo dia.  
5.7. Observado o disposto no artigo 44, parágrafo 2º, do Anexo Normativo II, da Resolução 
CVM 175, o Fundo poderá contratar operações de derivativos desde que com o objetivo de 
proteção patrimonial, ou, desde que não resulte em exposição ao risco de capital (conforme 
definido na Resolução CVM 175), troca de indexador a que os ativos estão indexados e o índice 
de referência de cada subclasse. 
5.8. O Fundo poderá adquirir Direitos Creditórios e outros ativos de responsabilidade ou 
coobrigação de um mesmo Devedor, desde que limitado a 20% (vinte por cento) do Patrimônio 
Líquido do Fundo, nos termos do artigo 45 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175, 
observadas as exceções dispostas no parágrafo 3º do referido artigo.  
5.9. Nos termos do artigo 1.368-D e 1.368-E do Código Civil Brasileiro, e do artigo 81 da 
Resolução CVM 175, a responsabilidade dos prestadores de serviço do Fundo, perante o Fundo, 
os Cotistas, a CVM e terceiros, nas suas respectivas esferas de atuação, será limitada às suas 
respectivas ações e/ou omissões decorrentes do cumprimento e/ou descumprimento de suas 
obrigações perante o Fundo, nos termos deste Regulamento, do Contrato de Cobrança e de 
quaisquer outros documentos relacionados, conforme aplicável, e da legislação brasileira 
aplicável, sem prejuízo do exercício do dever de fiscalizar, nas hipóteses expressamente previstas 
na Resolução CVM 175, cada qual individualmente e sem solidariedade. Ainda, os prestadores de 
serviço do Fundo respondem exclusivamente perante o Fundo, os Cotistas, terceiros e as 
autoridades, cada qual individualmente e sem solidariedade, por todos os danos e prejuízos que 
decorram de seus atos e omissões.  
5.10. O Fundo poderá realizar aplicações que podem expor parte ou a totalidade de seu 
patrimônio em risco. A Carteira e, consequentemente, seus ativos, estão sujeitos a diversos riscos, 
dentre os quais se encontram aqueles especificados no Capítulo Vinte e um deste Regulamento. 
O investidor, antes de adquirir Cotas, deve ler atentamente os fatores de risco especificados neste 
Regulamento e fazer sua própria avaliação do investimento, assumindo total responsabilidade 
pelas consequências de seu investimento nas Cotas.  
5.11. Os investimentos no Fundo não contam com garantia (i) do Administrador; (ii) do Gestor; 
(iii) dos Endossantes; (iv) do Custodiante; (v) do Agente de Cobrança; (vi) de qualquer 
mecanismo de seguro; (vii) do FGC; ou (viii) da Companhia. 
5.12. O GESTOR DESTE FUNDO ADOTA POLÍTICA DE EXERCÍCIO DE DIREITO DE VOTO EM 
ASSEMBLEIAS, QUE DISCIPLINA OS PRINCÍPIOS GERAIS, O PROCESSO DECISÓRIO E QUAIS SÃO 
AS MATÉRIAS RELEVANTES OBRIGATÓRIAS PARA O EXERCÍCIO DO DIREITO DE VOTO. TAL 
POLÍTICA ORIENTA AS DECISÕES DO GESTOR EM ASSEMBLEIAS DE DETENTORES DE ATIVOS QUE 
CONFIRAM AOS SEUS TITULARES O DIREITO DE VOTO. 
5.13. A íntegra da política relativa ao exercício do direito de voto do Gestor está disponível no 
website https://lp.genialinvestimentos.com.br/pluralgenialgestao/. 
5.14. Não há relação mínima entre o Patrimônio Líquido do Fundo e o valor total da Cota Sênior 
=== PÁGINA 35 ===
35 
a ser observado. 
CAPÍTULO SEIS –DOCUMENTOS COMPROBATÓRIOS 
6.1. Os documentos comprobatórios que formalizam, comprovam a existência e definem as 
características dos Direitos Creditórios, nos termos da legislação aplicável, consistirão nos 
seguintes documentos (em conjunto, os “Documentos Comprobatórios”): 
(a) as CCBs e os aditamentos a elas vinculados, se houver, em formato eletrônico;  
(b) os Contratos de Endosso e seus aditamentos, se houver, em cada caso conforme sejam 
completados, emitidos e assinados eletronicamente por cada uma de suas partes; e  
(c) os Termos de Endosso assinados eletronicamente de tempos em tempos pelo respectivo 
Endossante e o Fundo. 
6.2. Os Documentos Comprobatórios serão disponibilizados pelo respectivo Endossante ao 
Gestor e ao Custodiante através de arquivo eletrônico em cada Data de Aquisição e Pagamento.  
6.2.1. A custódia dos Documentos Comprobatórios pelo Custodiante ou por terceiro designado 
pelo Custodiante, será realizada conforme a legislação em vigor e este Regulamento. 
6.3. Verificação do Lastro. A verificação dos Documentos Comprobatórios será efetuada pelo 
Gestor por amostragem, utilizando modelo estático consistente e passível de verificação.  
6.3.1. Para a verificação do lastro dos Direitos Creditórios, o Gestor poderá contratar um 
prestador de serviço, inclusive o Custodiante ou a Registradora, devendo constar do contrato de 
prestação de serviços as regras e procedimentos aplicáveis à verificação. Em qualquer caso, a 
verificação deverá considerar os procedimentos e parâmetros descritos no Anexo VIII deste 
Regulamento.  
6.3.2. Caso contrate prestador de serviços para efetuar a verificação do lastro, o Gestor deve 
fiscalizar sua atuação no tocante à observância às regras e procedimentos aplicáveis à verificação. 
6.3.3. Considerando a totalidade do lastro, passível ou não de registro, trimestralmente ou em 
periodicidade compatível com o prazo médio ponderado dos Direitos Creditórios Adquiridos, o 
que for maior, o Custodiante ou o terceiro contratado por ele, conforme o caso, deve verificar a 
existência, integridade e titularidade do lastro dos Direitos Creditórios Adquiridos que 
ingressaram na Carteira no período a título de substituição, assim como o lastro dos Direitos 
Creditórios Adquiridos vencidos e não pagos no mesmo período. 
6.3.4. O Gestor, o Custodiante ou o terceiro contratado por ele, conforme o caso, pode utilizar 
informações oriundas da Registradora, observado que deve verificar se tais informações são 
consistentes e adequadas à verificação. 
6.3.5. As regras e procedimentos aplicáveis à verificação de lastro por amostragem devem ser 
disponibilizados e mantidos atualizados pelo Administrador na mesma página eletrônica onde 
estejam disponibilizadas as informações periódicas e eventuais do Fundo. 
6.4. O Gestor, o Custodiante ou os terceiros contratados por ele, conforme o caso, não são 
responsáveis pela veracidade dos Documentos Comprobatórios e/ou pela existência dos Direitos 
Creditórios, sendo, no entanto, responsável pela análise dos Documentos Comprobatórios nos 
=== PÁGINA 36 ===
36 
termos deste Capítulo e pela pronta comunicação de quaisquer inconsistências. 
CAPÍTULO SETE – DOS CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE E DAS CONDIÇÕES DE AQUISIÇÃO 
7.1. Todos e quaisquer Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo deverão atender, 
na respectiva Data de Aquisição e Pagamento, aos seguintes Critérios de Elegibilidade, 
cumulativamente:  
(i) a taxa de juros dos Direitos Creditórios deve ser uma taxa fixa e constante durante o prazo 
do Direito Creditório, sujeito a aplicação de juros de mora; 
(ii) o respectivo Devedor não deve estar em atraso ou inadimplente com o Fundo, conforme 
o caso, em relação a qualquer Direito Creditório, na Data de Aquisição e Pagamento;  
(iii) as CCBs deverão ter valor nominal máximo de até R$15.000,00 (quinze mil reais); 
(iv) o prazo máximo de vencimento original de cada Direito Creditório deverá ser de 18 
(dezoito) meses contados a partir da respectiva data de emissão;  
(v) o Direito Creditório preveja o pagamento de juros uma taxa de desconto equivalente a, 
no máximo, 13% (treze por cento) ao mês; 
(vi) o Preço de Compra dos Direitos Creditórios deve corresponder a, no máximo, 100% (cem 
inteiros por cento) do valor devido e não pago da CCB; e 
(vii) o Direito Creditório seja representado em Reais e possa ser pago exclusivamente nessa 
moeda. 
7.2. Observados os termos e as condições deste Regulamento, a verificação do atendimento 
dos Direitos Creditórios aos Critérios de Elegibilidade será realizada em conjunto pelo Gestor e 
pelo Custodiante em cada Data de Aquisição e Pagamento. 
7.2.1. O desenquadramento de qualquer Direito Creditório com relação a quaisquer Critérios 
de Elegibilidade, por qualquer motivo que tenha ocorrido após sua transferência para o Fundo, 
não obrigará sua venda pelo Fundo, nem dará ao Fundo qualquer pretensão, recurso ou direito 
de regresso contra os Endossantes, o Administrador, o Gestor, o Custodiante, o Agente de 
Cobrança, a Companhia ou suas Afiliadas, exceto em caso de comprovada culpa ou dolo. 
7.3. Sujeito aos termos e condições deste Regulamento, a verificação do atendimento, pelos 
Direitos Creditórios Ofertados, aos Critérios de Elegibilidade em conjunto pelo Gestor e pelo 
Custodiante será considerada definitiva.  
7.4. Além de atender aos Critérios de Elegibilidade, todo e qualquer Direito Creditório 
Ofertado deverá atender, na respectiva Data de Aquisição e Pagamento, às seguintes Condições 
de Aquisição, cumulativamente:  
(i) os Direitos Creditórios devem ser originados de operações realizadas no âmbito da 
Plataforma 99, com a adoção da Política de Originação e Concessão de Crédito constante 
no Anexo III deste Regulamento e representados por CCBs, em vigor na data de sua 
originação; 
(ii) o Devedor não poderá (a) estar sujeito a um Evento de Insolvência; ou (b) estar Falecido; 
=== PÁGINA 37 ===
37 
(iii) não tenha sido identificado que o Direito Creditório tenha sido originado mediante fraude 
ou erro;  
(iv) inexistência de ação judicial ou outro procedimento judicial ou administrativo aplicável 
perante qualquer autoridade governamental competente com relação a esse Direito 
Creditório Ofertado ou qualquer dos Documentos Comprobatórios;  
(v) o Direito Creditório não tenha sido considerado como inexequível ou ilegal por uma 
autoridade governamental competente; 
(vi) não haja nenhuma evidência ou outro indício de que o Devedor está e/ou estava 
desempregado no momento da originação do Direito Creditório, e/ou há evidências de 
que o Devedor está empregado ou a fonte de renda do Devedor foi verificada de outra 
forma, inclusive se relacionada à situação de desemprego, no entanto, com uma fonte de 
renda resultante de pensões periódicas de trabalho/seguro; 
(vii) o Devedor tenha uma conta bancária de sua titularidade;  
(viii) a idade dos Devedores pessoas físicas, na data de emissão da respectiva CCB, deve ser 
de, no mínimo, 20 (vinte) anos e, no máximo, 70 (setenta) anos;  
(ix) os Devedores não podem (1) estar inadimplentes com mais de 15 (quinze) dias de atraso, 
se as CCBs tiverem pagamento mensal ou (2) deixar de realizar um pagamento, se as CCBs 
tiverem pagamento quinzenal, em ambos os casos com as Instituições Financeiras 
Parceiras e/ou com a Companhia e/ou com qualquer dos veículos para os quais a 
Companhia atue como agente de cobrança; 
(x) o Devedor será uma pessoa domiciliada no Brasil; 
(xi) as informações fornecidas pelas Instituições Financeiras Parceiras e/ou Companhia ao 
Fundo, conforme aplicável, sobre o Direito Creditório Ofertado (incluindo informações 
sobre a originação e cobrança de tal Direito Creditório) devem ser verdadeiras e 
consistentes, com relação a todos os aspectos materialmente relevantes, com as 
informações obtidas pelas Instituições Financeiras Parceiras e/ou a Companhia, conforme 
aplicável, sobre tal Direito Creditório; 
(xii) inexistência de atos, eventos ou ocorrências que, de qualquer forma, prejudiquem a 
validade ou exigibilidade de tal Direito Creditório ou de seus Documentos 
Comprobatórios ou causem uma redução no valor a ser pago em qualquer data 
programada (exceto pagamentos feitos ou a serem feitos pelo Devedor, nos termos de 
tal Direito Creditório);
(xiii) o Direito Creditório deve representar uma obrigação de pagamento genuína, legal, 
vinculante, válida e obrigatória do Devedor, exequível pelo titular contra tal Devedor, de 
acordo com seus termos e sujeito à Lei de Falência aplicável e leis semelhantes 
relacionadas aos direitos dos credores em geral e sujeito aos princípios gerais de 
equidade; 
(xiv) o Direito Creditório não esteja sujeito a rescisão (exceto pela rescisão prevista nos 
Contratos de Endosso), compensação, defesa (incluindo defesas decorrentes de violações 
=== PÁGINA 38 ===
38 
das leis de usura), subordinação ou ações de reconvenção, e nenhuma dessas ações tenha 
sido alegada para a Companhia e/ou o Endossante ou, no melhor conhecimento da 
Companhia, não tenha sido questionada por escrito (exceto caso tal questionamento 
esteja relacionado a qualquer pagamento); 
(xv) o Direito Creditório seja livre e desembaraçado de quaisquer gravames ou ônus, disputas, 
pedidos de indenização ou outro questionamento; 
(xvi) o Direito Creditório tenha sido originado e tenha sua cobrança feita de acordo com as 
leis aplicáveis relacionadas à não discriminação, usura, proteção ao consumidor, práticas 
de cobrança de dívidas e proteção de dados e, em relação a todos os aspectos 
materialmente aplicáveis, com a legislação aplicável;
(xvii) as práticas de cobrança e originação tenham sido, desde a originação dos Direitos 
Creditórios, em todos os aspectos (a) legais, adequadas e costumeiras e relação às 
práticas brasileiras de originação e de cobrança de empréstimos; e (b) em conformidade 
com a Política de Cobrança de Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária e a 
Política de Originação e Concessão de Crédito, conforme aplicável;
(xviii) o Direito Creditório e seus respectivos Documentos Comprobatórios permitam (ou não 
proíbam) a compra ou endosso do Direito Creditório pelo respectivo Endossante ao 
Fundo; 
(xix) o Direito Creditório não tenha sido ofertado ao Fundo pelas respectivas partes com a 
utilização de critérios de seleção adversos ( adverse selection procedures ), incluindo 
critérios de seleção que identifiquem os Direitos Creditórios, quando analisados em 
conjunto, como sendo menos desejáveis ou valiosos quando comparados aos demais 
direitos creditórios originados pelas Instituições Financeiras Parceiras que também 
atendam as Condições de Aquisição, Critérios de Elegibilidade e Limites de Concentração 
do Fundo;  
(xx) o Direito Creditório seja prontamente identificável por seu respectivo número de 
identificação da CCB, e nenhuma outra CCB emitida em favor da respectiva Instituição 
Financeira Parceira em qualquer momento tenha o mesmo número de identificação da 
CCB;  
(xxi) o Direito Creditório seja passível de amortização em sua totalidade e preveja o 
pagamento de juros em dinheiro e do saldo total do principal ao longo do prazo de 
vencimento de tal Direito Creditório, com base em um cronograma de pagamento 
programado; 
(xxii) os Direitos Creditórios devem ter sido formalizados por meio da emissão, pelos 
Devedores, de CCBs em favor da Instituição Financeira Parceira; 
(xxiii) os Direitos Creditórios devem ser líquidos, certos e estar corretamente formalizados por 
meio dos Documentos Comprobatórios; 
(xxiv) cada Endossante deve ser a exclusiva e legítima proprietária dos respectivos Direitos 
Creditórios; e 
=== PÁGINA 39 ===
39 
(xxv) os Direitos Creditórios devem ser ofertados em sua integralidade. 
7.5. Observados os termos e condições deste Regulamento, a verificação do atendimento dos 
Direitos Creditórios às Condições de Aquisição será realizada em cada Data de Aquisição e 
Pagamento do respectivo Direito Creditório pela Companhia em conjunto com o respectivo 
Endossante. Não obstante a verificação conjunta pela Companhia e pelo Endossante, a decisão e 
a responsabilidade acerca do atendimento das Condições de Aquisição é, exclusivamente, da 
Companhia.  
7.5.1. Durante o Período de Transição, o Fundo poderá adquirir Direitos Creditórios que não 
atendam aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de Aquisição, exceto pelos Critérios de 
Elegibilidade descritos nos itens (i), (vi) e (vii), da Cláusula 7.1, e pelas Condições de Aquisição 
descritas nos itens (i) a (v) e (x) a (xxv), da Cláusula 7.4. Para fins de esclarecimento, os Direitos 
Creditórios que não atendam aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de Aquisição não 
deverão ser considerados para fins dos cálculos da Razão de Adiantamento Sênior e da 
Senioridade Máxima.
7.6. O desenquadramento de qualquer Direito Creditório em relação a qualquer Condição de 
Aquisição, por qualquer motivo que tenha ocorrido após a sua transferência para o Fundo, não 
obrigará sua alienação pelo Fundo, nem dará ao Fundo qualquer pretensão, recurso ou direito de 
regresso contra os Endossantes, o Administrador, o Gestor, o Custodiante, o Agente de Cobrança, 
a Companhia, ou suas Afiliadas, exceto em caso de comprovada culpa ou dolo. 
7.7. Observados os termos e condições deste Regulamento, a verificação do atendimento dos 
Direitos Creditórios Ofertados às Condições de Aquisição pela Companhia, em conjunto com o 
respectivo Endossante, será considerada como definitiva.  
CAPÍTULO OITO– OPERAÇÕES DE AQUISIÇÃO DE DIREITOS CREDITÓRIOS 
8.1. O processo de originação e os termos gerais para concessão de créditos, incluindo, mas 
não se limitando aos termos da Política de Originação e Concessão de Crédito adotada pela 
Instituição Financeira Parceira para concessão de crédito aos Devedores, encontram-se descritos 
no Anexo III deste Regulamento. 
8.1.1. Os Direitos Creditórios serão representados individualmente por CCBs originadas no 
âmbito da Plataforma 99, emitidas pelos Devedores em favor das Instituições Financeiras 
Parceiras, e na medida do possível serão adquiridos pelo Fundo diariamente. 
8.2. Observada a disponibilidade de caixa do Fundo, o Fundo poderá adquirir Direitos 
Creditórios Ofertados, observado o disposto na Cláusula 5.8 e desde que atendam integralmente 
aos respectivos Critérios de Elegibilidade e Condições de Aquisição previstos neste Regulamento 
e cumpram a Política de Investimento. Além disso, apenas os Direitos Creditórios para Fins de 
Enquadramento serão considerados para fins do cálculo da Senioridade Máxima e demais 
métricas previstas no Capítulo Quatorze abaixo. 
8.3. Nos termos do Capítulo Sete acima, no âmbito da cessão dos Direitos Creditórios pelo 
Fundo, a Companhia será responsável pela verificação e validação das Condições de Aquisição, 
em conjunto com a respectiva Instituição Financeira Parceira, e o Gestor, em conjunto com o 
Custodiante, será responsável por verificar e validar os Critérios de Elegibilidade.
=== PÁGINA 40 ===
40 
8.4. Toda e qualquer operação de aquisição de Direitos Creditórios pelo Fundo deverá ser 
realizada por meio de Endosso pelo respectivo Endossante em favor do Fundo, sendo os Termos 
de Endosso celebrados no momento do endosso em cada Data de Aquisição e Pagamento, 
devendo os respectivos instrumentos conter a devida identificação dos Direitos Creditórios 
Adquiridos.  
8.5. O valor devido pelo Fundo aos Endossantes, em decorrência da compra dos Direitos 
Creditórios Adquiridos, será calculado de acordo com os respectivos Documentos de Aquisição, 
observada a disposição da Cláusula 7.4 (xxv), e será pago ao Endossante no prazo de 1 (um) Dia 
Útil após a assinatura do respectivo Termo de Endosso, mediante depósito ou transferência de 
recursos ao respectivo Endossante.  
8.6. O Custodiante será responsável pela cobrança ordinária dos Direitos Creditórios 
adquiridos pelo Fundo, que compreende a cobrança dos valores devidos em decorrência dos 
Direitos Creditórios que não tenham sido inadimplidos.  
8.6.1. O pagamento dos Direitos Creditórios poderá ocorrer por meio de boletos, pagamento 
instantâneo – PIX ou qualquer outro meio de transferência ou pagamento direto para a Conta de 
Conciliação e/ou para a Conta de Arrecadação, conforme o caso, desde que a transferência 
permita, em cada caso, a identificação do respectivo Devedor, confirmação e conciliação do 
respectivo pagamento pelo Custodiante.  
8.7. Em caso de inadimplemento, os valores devidos em decorrência dos Direitos Creditórios 
para Cobrança Extraordinária serão objeto de cobrança extraordinária pelo Agente de Cobrança 
contratado pelo Fundo para a prestação dos serviços de cobrança extraordinária dos Direitos 
Creditórios para Cobrança Extraordinária devidos em decorrência da inadimplência dos Direitos 
Creditórios Adquiridos. 
CAPÍTULO NOVE – CRITÉRIOS DE AVALIAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E DOS ATIVOS 
FINANCEIROS INTEGRANTES DA CARTEIRA DO FUNDO  
9.1. O Patrimônio Líquido do Fundo é representado pela soma algébrica das Disponibilidades 
de Caixa e dos Direitos Creditórios Adquiridos que integram a Carteira, subtraindo-se os passivos 
do Fundo e as provisões feitas de acordo com as cláusulas abaixo.  
9.2. Os Ativos Financeiros integrantes da Carteira do Fundo terão seu valor de mercado 
apurado conforme a metodologia de avaliação descrita no manual de precificação de ativos do 
Custodiante, disponível na página do Administrador na internet. 
9.3. Os Direitos Creditórios integrantes da Carteira do Fundo terão seu valor definido 
conforme o valor dos Direitos Creditórios, que levará em consideração as provisões e perdas a 
eles relativos, a ser determinado pelo Custodiante com auxílio do Administrador. 
9.4. As provisões e as perdas relativas aos Ativos Financeiros serão calculadas pelo 
Administrador e instruídas ao Custodiante, de acordo com a regulamentação vigente. 
9.5. As Cotas terão seu valor calculado, todo Dia Útil, pelo Custodiante de acordo com o 
disposto nas normas contábeis regulamentares pertinentes. 
9.6. A provisão para perdas e perdas efetivas em relação aos Direitos Creditórios devidos por 
=== PÁGINA 41 ===
41 
um Devedor específico deverá ser calculada observada a metodologia disponível no site do 
Administrador.  
CAPÍTULO DEZ – CARACTERÍSTICAS, DIREITOS, CONDIÇÕES DE EMISSÃO, SUBSCRIÇÃO E 
INTEGRALIZAÇÃO DAS COTAS 
Características Gerais das Cotas 
10.1. As Cotas correspondem a frações ideais do patrimônio do Fundo e são divididas em 
subclasses e séries. Existirá apenas 1 (uma) subclasse de Cota Sênior e 1 (uma) subclasse de Cotas 
Subordinadas Júnior. As características e direitos de cada subclasse e série de Cotas, bem como 
as condições de emissão, subscrição, integralização, amortização e resgate correspondentes estão 
descritas nos respectivos Apêndices. 
10.1.1. As Cotas do Fundo serão escriturais e serão mantidas em conta de depósito em nome 
dos Cotistas junto ao Custodiante, e a titularidade das Cotas será comprovada por extrato emitido 
pelo Custodiante. 
10.1.2. As Cotas somente serão resgatadas na Data de Resgate. Todas as Cotas de uma mesma 
série terão taxas, prazos e direitos de voto iguais, observado o disposto neste Regulamento. 
10.1.3. Se assim for necessário para implementar cada Chamada de Capital, o Administrador 
poderá emitir uma nova cota sênior com as mesmas características da Cota Sênior emitida, nos 
termos da Cláusula 10.14.2 abaixo, sem necessidade de aprovação por Assembleia Geral de 
Cotistas. 
10.2. Caso o Fundo deixe de observar a Relação Mínima de Subordinação e/ou a Senioridade 
Máxima ou não haja recursos suficientes para realizar o pagamento das despesas do Fundo e/ou 
satisfazer o saldo mínimo para a Reserva para Despesas e/ou para a Reserva de Benchmark, a 
qualquer tempo, os Cotistas detentores das Cotas Subordinadas Júnior serão notificados pelo 
Administrador para que confirmem sua intenção de subscreverem e integralizarem novas Cotas 
Subordinadas Júnior em montante suficiente para o reenquadramento da Relação Mínima de 
Subordinação, da Senioridade Máxima, Reserva para Despesas e/ou da Reserva de Benchmark em 
até 03 (três) Dias Úteis contados do recebimento de tal notificação. Caso os Cotistas detentores 
das Cotas Subordinadas Júnior (i) informem ao Administrador que não pretendem subscrever e 
integralizar tais novas Cotas Subordinadas Júnior, (ii) não realizem a subscrição e integralização 
das novas Cotas Subordinadas Júnior no prazo acima indicado, mesmo tendo confirmado sua 
intenção de fazê-lo ou (iii) não responda a solicitação do Administrador no prazo indicado acima, 
tal evento constituirá (a) um Evento de Avaliação do Fundo, no caso de desenquadramento da 
Relação Mínima de Subordinação, e/ou da Senioridade Máxima; ou (b) um Evento de Amortização 
Antecipada, nos demais casos. Não há montante máximo de emissão de Cotas Subordinadas 
Júnior. 
10.2.1. Caso seja observado pelo Administrador o reenquadramento da Relação Mínima de 
Subordinação, da Senioridade Máxima, da Reserva para Despesas e/ou da Reserva de Benchmark 
antes de terminado o prazo de 03 (três) Dias Úteis mencionado na Cláusula 10.2 acima, não será 
configurada a ocorrência de um Evento de Avaliação ou Evento de Amortização Antecipada.
10.2.2. As emissões de Cotas Subordinadas Júnior na forma da Cláusula 10.2 acima não 
=== PÁGINA 42 ===
42 
dependerão, em momento algum, de aprovação pelo Cotista Sênior e/ou de assinatura de 
Compromisso de Investimento. 
Direitos dos Cotistas 
10.3. A Cota Sênior terá prioridade no pagamento de rendimentos, Amortização e/ou resgate 
sobre as Cotas Subordinadas Júnior, não havendo qualquer tipo de preferência, prioridade ou 
subordinação entre o Cotista titular de Cota Sênior, observada a ordem de alocação prevista nos 
Capítulo Quatorze e Capítulo Dezenove deste Regulamento. O resgate e consequente 
cancelamento das Cotas Subordinadas Júnior somente ocorrerá quando não houver mais Cota 
Sênior em Circulação, ou seja, após o último pagamento da Amortização e o resgate da Cota 
Sênior, ressalvada, contudo, a possibilidade de que a Amortização Extraordinária de Cotas 
Subordinadas Júnior poderá ocorrer antes do resgate da Cota Sênior exclusivamente conforme 
estabelecido no Capítulo Treze e Capítulo Quatorze desde que não tenha ocorrido e esteja em 
curso nenhum Evento de Avaliação, Evento de Amortização Antecipada ou Evento de Liquidação. 
10.3.1. A Meta de Rentabilidade Sênior será definida no respectivo Apêndice. 
10.4. A Cota Sênior será emitida em série única. 
10.5. As Cotas Subordinadas Júnior não terão meta de rentabilidade. 
10.6. A Cota Sênior e eventual nova cota sênior emitida, nos termos da Cláusula 10.14.2, terão 
as mesmas características.  
Direitos de Voto das Cotas  
10.7. Cada Cotista terá direito a um voto nas Assembleias Gerais de Cotistas do Fundo 
(independentemente da quantidade de Cotas) em relação às matérias a que referida subclasse e 
série de Cotas tiver direito de voto, nos termos do disposto no Capítulo Onze deste Regulamento, 
ressalvadas as matérias que constituam conflito de interesses.  
Colocação das Cotas 
10.8. A emissão de Cota Sênior e eventual nova cota sênior emitida, nos termos da Cláusula 
10.14.2, será colocada privadamente aos Cotistas, nos termos da Resolução CVM 160, e será 
destinada exclusivamente a um único Investidor Profissional. 
10.9. As Cotas Subordinadas Júnior serão objeto de colocação privada. Não obstante a 
colocação privada das Cotas Subordinadas Júnior, as Cotas Subordinadas Júnior poderão ser 
registradas e/ou depositadas eletronicamente na B3 para custódia. 
10.10. As Cotas Subordinadas Júnior serão subscritas e integralizadas exclusivamente pelas 
Partes 99 e/ou por Afiliadas das Partes 99, diretamente ou por meio de veículos de investimento. 
Subscrição e Integralização das Cotas do Fundo 
10.11. No ato da subscrição das Cotas, o subscritor (i) assinará o Compromisso de Investimento 
e/ou o respectivo boletim de subscrição, conforme aplicável; (ii) comprometer-se-á, de forma 
irrevogável e irretratável, a integralizar as Cotas por ele subscritas, à vista ou no prazo indicado 
no boletim de subscrição, ou mediante Chamada de Capital, a ser realizada pelo Gestor ou nas 
datas e na forma especificada no respectivo boletim de subscrição ou Compromisso de 
=== PÁGINA 43 ===
43 
Investimento, conforme o caso, e (iii) receberá exemplar atualizado deste Regulamento, quando 
deverá declarar, mediante a assinatura do Termo de Adesão, a sua condição de Investidor 
Profissional e atestar que está ciente (a) das disposições deste Regulamento, do Compromisso 
de Investimento, conforme aplicável, e dos demais Documentos do Fundo; (b) dos fatores de 
risco e riscos inerentes ao investimento em cotas de fundos de investimento em direitos 
creditórios, inclusive com relação à possibilidade de perdas decorrentes das características dos 
Direitos Creditórios que integram e/ou integrarão a Carteira do Fundo, bem como, (c) que a 
colocação das cotas em questão não foi registrada perante a CVM, nos termos da Resolução CVM 
160, e que a Cota Sênior não foi depositada para negociação no mercado secundário e, ainda 
está sujeita às restrições de negociação previstas neste Regulamento e na regulamentação 
aplicável, (d) de que não há qualquer garantia contra eventuais perdas patrimoniais que possam 
ser incorridas pelo Fundo, (e) de que a concessão do registro de funcionamento do Fundo não 
implica, por parte da CVM, garantia de veracidade das informações prestadas ou de adequação 
do regulamento à legislação vigente ou julgamento sobre a qualidade do Fundo ou de seus 
prestadores de serviços, e (f) com relação à Cota Sênior, de que a sua integralização ocorrerá por 
meio de Chamadas de Capital, nos termos do artigo 30, parágrafo único da Resolução CVM 175.  
10.11.1. Não haverá requisitos de dispersão das Cotas. 
10.12. As Cotas serão integralizadas pelo (i) respectivo Valor Nominal Unitário Inicial, à vista, na 
primeira Data da Integralização; ou (ii) valor e na forma prevista no Apêndice, no Compromisso 
de Investimento ou boletim de subscrição, após a data da primeira integralização, conforme 
aplicável.  
10.12.1. Os Cotistas, ao subscreverem Cotas e assinarem os respectivos Compromissos de 
Investimento e/ou boletins de subscrição, comprometer-se-ão a cumprir com o disposto na 
Cláusula 10.12 e nos respectivos Compromissos de Investimento, conforme o caso, 
responsabilizando-se por quaisquer perdas e danos diretos que venham a causar ao Fundo, ao 
Administrador, e ao Gestor, exclusivamente na hipótese de não cumprimento de suas obrigações 
nos termos das Cláusulas 10.13 e 10.13.2 abaixo, e dos respectivos Compromissos de 
Investimento e/ou boletins de subscrição, conforme o caso. 
Chamadas de Capital 
10.13. Em cumprimento ao disposto nos subitens abaixo, o Administrador, conforme orientação 
do Gestor, realizará as Chamadas de Capital, mediante comunicação, por escrito ao Cotista Sênior 
detentor de Cota Sênior sobre tal oportunidade, no mínimo 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data 
da comunicação do Gestor ao Administrador solicitando o aporte de recursos no Fundo.  
10.13.1. Os pagamentos de cada Chamada de Capital ao Cotista Sênior deverão observar 
os seguintes critérios: 
(a) o montante mínimo de recursos solicitados pelo Administrador por Chamada de Capital 
deverá ser equivalente a R$5.000.000,00 (cinco milhões de Reais); 
(b) o montante máximo de recursos solicitados pelo Administrador não deverá ultrapassar o 
total de 30% (trinta por cento) da Obrigação Comprometida Individual do Cotista Sênior em 
qualquer período de 30 (trinta) dias, exceto pela primeira Chamada de Capital da referida Emissão 
=== PÁGINA 44 ===
44 
ou caso autorizado pelo Cotista Sênior da respectiva Emissão; e 
(c) não haverá mais de uma Chamada de Capital em uma mesma semana. 
10.13.2. A qualquer momento, não haverá subscrição de frações de Cotas do Fundo.  
10.14. Observado o disposto na Cláusula 10.14.1 abaixo, as Chamadas de Capital ao Cotista 
Sênior para investimento em Direitos Creditórios poderão ser realizadas até a Data Limite para 
Aquisição de Direitos Creditórios e estarão limitadas ao valor da Obrigação Comprometida 
Individual do Cotista Sênior.  
10.14.1. Observados os processos previstos em cada Compromisso de Investimento, as 
integralizações da Cota Sênior decorrentes das Chamadas de Capital serão realizadas desde que, 
considerados, pro forma, os valores a serem integralizados na respectiva Chamada de Capital, seja 
respeitado o valor da Obrigação Comprometida Individual do Cotista Sênior.  
10.14.2. Se assim for necessário para implementar cada Chamada de Capital, o 
Administrador poderá emitir uma nova cota sênior com as mesmas características da Cota Sênior 
emitida, sem necessidade de aprovação por Assembleia Geral de Cotistas. A eventual nova cota 
sênior emitida será objeto de Consolidação assim que esta seja operacionalmente viável, e em 
até 2 (dois) Dias Úteis após a integralização total da referida nova cota sênior, sem necessidade 
de aprovação por Assembleia Geral de Cotistas ou de qualquer ato ou instruções ao 
Administrador, de forma que o Fundo passe a deter somente a Cota Sênior em Circulação. Para 
fins de esclarecimento, a eventual cota sênior emitida no âmbito de cada Chamada de Capital que 
ainda não tiver sido objeto de Consolidação será considerada, para todos os fins deste 
Regulamento, no conceito de Cota Sênior. 
10.14.3. O procedimento descrito neste Capítulo Dez será repetido para cada Chamada 
de Capital até que (i) 100% (cem por cento) da Obrigação Comprometida Individual nos termos 
do Compromisso de Investimento tenha sido aportado no Fundo, observado que os Cotistas 
Subordinados Júnior podem, a qualquer tempo, ser chamados a contribuir com recursos 
adicionais de acordo com a Cláusula 10.2 acima; ou (ii) o decurso do prazo indicado na Cláusula 
10.13.2 acima. 
Inadimplência dos Cotistas 
10.15. Caso não seja realizado o pagamento previsto na Cláusula 10.13 acima para a 
integralização das Cotas, o Administrador notificará, por escrito, o Cotista Inadimplente para sanar 
o inadimplemento no prazo de até em até 3 (três) Dias Úteis contados da referida notificação 
Caso tal inadimplemento não seja curado no referido prazo, o Cotista Inadimplente deverá pagar 
ao Fundo juros de mora em valor igual a 1% (um por cento) ao mês e multa de 2% (dois por 
cento) sobre o montante total dos recursos inadimplidos e os custos de tal cobrança, sem prejuízo 
do ressarcimento das perdas e danos que venham a ser causados ao Fundo, e também terão seus 
direitos políticos e patrimoniais suspensos, não podendo votar na Assembleia Geral de Cotistas e 
não fazendo jus ao pagamento da Amortização de Cotas em igualdade de condições com os 
demais Cotistas conforme previsto na Cláusula 10.15.2 abaixo.  
10.15.1. A suspensão dos direitos políticos e patrimoniais vigorará até que as obrigações 
do Cotista Inadimplente tenham sido cumpridas ou até a data de liquidação do Fundo, o que 
=== PÁGINA 45 ===
45 
ocorrer primeiro. Caso os Cotistas Inadimplentes cumpram suas obrigações após a suspensão de 
seus direitos, conforme indicado acima, tais Cotistas Inadimplentes voltarão a ser elegíveis ao 
recebimento de ganhos e rendimentos do Fundo de forma integral, a título de Amortização de 
suas Cotas, bem como terão restabelecidos seus direitos políticos e patrimoniais anteriormente 
suspensos, na forma deste Regulamento. 
10.15.2. Caso o Fundo realize Amortização de Cotas em um período em que um Cotista 
esteja qualificado como Cotista Inadimplente, os valores relativos à Amortização devida ao Cotista 
Inadimplente com relação às Cotas Inadimplidas serão utilizados para o pagamento dos débitos 
do Cotista Inadimplente perante o Fundo. Eventuais saldos existentes, após a dedução de que 
trata esta Cláusula, serão entregues ao Cotista Inadimplente a título de Amortização de suas 
Cotas. 
10.15.3. Sem prejuízo do disposto nas Cláusulas acima e da responsabilidade do Cotista 
Inadimplente pelo pagamento dos valores por ele devidos, caso o Cotista Inadimplente não 
cumpra com suas obrigações previstas no Compromisso de Investimento, caso aplicável, ou nas 
solicitações de aporte após o prazo de 30 (trinta) dias contados de notificação por escrito a ser 
enviada pelo Fundo ao Cotista Inadimplente, o Administrador poderá alienar as Cotas 
Inadimplidas de titularidade de qualquer Cotista Inadimplente, conforme previsto na Cláusula 
10.15.3.1.  
10.15.3.1. Em caso de alienação das Cotas, (i) as Cotas Inadimplidas de titularidade do 
Cotista Inadimplente que venham a ser alienadas pelo Administrador serão (a) primeiro ofertadas 
aos demais Cotistas do Fundo, que poderão adquiri-las na proporção de seus investimentos no 
Fundo (excluindo, para fins do cálculo de proporção, a posição do Cotista Inadimplente) ou (b)
caso não haja interesse pelos Cotistas do Fundo, a qualquer terceiro, conforme aprovado em 
Assembleia Geral de Cotistas; (ii) o produto da alienação das Cotas Inadimplidas do Cotista 
Inadimplente será utilizado para quitação do débito do mesmo para com o Fundo; e (iii) após a 
quitação de que trata o inciso (ii), o valor remanescente da alienação das Cotas Inadimplidas do 
Cotista Inadimplente, se houver, será entregue ao Cotista Inadimplente. 
10.15.3.2. As Cotas Inadimplidas subscritas e não integralizadas que não sejam alienadas, a 
critério do Administrador, poderão ser canceladas pelo Administrador após o prazo previsto na 
Cláusula 10.15.3, sem que seja realizado qualquer pagamento ao Cotista Inadimplente em razão 
do cancelamento das Cotas Inadimplidas. 
10.15.4. Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Cotistas nos termos desse 
Regulamento aqueles que sejam Cotistas ao final do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva 
data do pagamento. 
Critérios para Apuração do Valor da Cota Sênior 
10.16. A Cota Sênior terá seu Valor Nominal Unitário Atualizado apurado no fechamento dos 
mercados em cada Dia Útil, sendo que este valor será equivalente ao valor, expresso em Reais, 
correspondente ao Valor Integralizado, atualizado pelo respectivo Benchmark Sênior e 
Rendimentos Adicionais devidos e que ainda não tenham sido pagos.  
10.16.1. O procedimento de avaliação da Cota Sênior aqui previsto não constitui 
=== PÁGINA 46 ===
46 
promessa de rentabilidade, estabelecendo apenas preferência para a avaliação da Carteira do 
Fundo, bem como critérios de avaliação entre as séries existentes. Portanto, o Cotista Sênior 
somente receberá rendimentos se os resultados, o caixa e o valor total da Carteira do Fundo assim 
o permitirem. 
Critérios para Apuração do Valor das Cotas Subordinadas Júnior  
10.17. Cada Cota Subordinada Júnior terá o seu valor apurado no fechamento dos mercados em 
cada Dia Útil, sendo que este valor será equivalente ao resultado da divisão do eventual saldo 
remanescente do Patrimônio Líquido, após a dedução dos valores da Cota Sênior em Circulação, 
pelo número total de Cotas Subordinadas Júnior em Circulação.  
10.17.1. O procedimento de avaliação das Cotas Subordinadas Júnior aqui previsto não 
constitui promessa de rentabilidade, estabelecendo apenas uma preferência para a avaliação da 
Carteira do Fundo. Portanto, os Cotistas Subordinados Júnior somente receberão rendimentos se 
os resultados e o valor total da Carteira assim o permitirem. 
Classificação de Risco das Cotas  
10.18. A Cota Sênior e as Cotas Subordinadas Júnior não serão objeto de classificação de risco. 
Relação Mínima de Subordinação  
10.19. Uma vez emitida a Cota Sênior e enquanto existir Cota Sênior em circulação, a Relação 
Mínima de Subordinação deve ser apurada pelo Gestor todo Dia Útil, ficando o Administrador, 
em conjunto com o Gestor, responsável por controlar a quantidade de Cotas Subordinadas Júnior 
emitidas de modo a manter a Relação Mínima de Subordinação. 
10.19.1. Caso, a qualquer momento, a Relação Mínima de Subordinação fique 
desenquadrada e não seja restabelecida nos termos do item 10.2 acima, o Administrador deverá 
interromper todo e qualquer pagamento ou amortização de Cotas Subordinadas Júnior, bem 
como interromper a aquisição de Direitos Creditórios, até que tal relação seja restabelecida, 
observado o disposto neste Regulamento. 
Senioridade Máxima  
10.20. Enquanto houver Cota Sênior em Circulação, o Valor Integralizado deverá corresponder 
à, no máximo, Senioridade Máxima.   
10.21. A Senioridade Máxima será calculada previamente a cada Chamada de Capital ou 
solicitação de aporte com informações atualizadas disponibilizadas pela Companhia, por meio do 
Relatório 99, e mensalmente pelo Gestor, e divulgada pelo Gestor, por meio do Relatório de 
Acompanhamento.  
10.22. A integralização da Cota Sênior subscrita estará limitada, em qualquer caso, a Obrigação 
Comprometida Individual no âmbito de seu Compromisso de Investimento, conforme aplicável, 
e ao previsto em cada Apêndice.  
CAPÍTULO ONZE – ASSEMBLEIA GERAL DE COTISTAS  
11.1. Será de competência privativa da Assembleia Geral de Cotistas do Fundo:  
(i) examinar, anualmente, as demonstrações contábeis do Fundo apresentadas pelo 
=== PÁGINA 47 ===
47 
Administrador, no prazo de até 60 (sessenta) dias após o encaminhamento das 
demonstrações contábeis à CVM, contendo relatório do Auditor Independente; 
(ii) deliberar sobre a substituição do Administrador e/ou do Custodiante; 
(iii) deliberar sobre a substituição do Gestor; 
(iv) deliberar sobre a destituição do respectivo Agente de Cobrança (a) na ocorrência de 
Inadimplemento do Agente de Cobrança, ou (b) em outras hipóteses que não a descrita 
no item (a);  
(v) deliberar sobre o aumento da Taxa de Administração, Taxa de Gestão e Taxa de Custódia, 
inclusive na hipótese de restabelecimento de taxa que tenha sido objeto de alteração 
prévia; 
(vi) deliberar sobre a insolvência, fusão, incorporação, transformação ou cisão do Fundo; 
(vii) deliberar sobre a alteração do Regulamento em relação a, observada a Cláusula 11.5 
abaixo: 
(a) a renúncia  a quaisquer Critérios de Elegibilidade, Condições de Aquisição, 
Critérios de Enquadramento ou Limites de Concentração previstos no Anexo V 
deste Regulamento; 
(b) a alteração da Senioridade Máxima ou da Relação Mínima de Subordinação, seus 
métodos de cálculo e periodicidade de apuração; 
(c) a forma e periodicidade de Amortização das Cotas; 
(d) a declaração de ocorrência dos Eventos de Amortização Antecipada ou Eventos 
de Liquidação; 
(e) os quóruns de aprovação em Assembleia Geral de Cotistas  estabelecidos na 
Cláusula 11.2 deste Regulamento, e/ou os direitos de voto conferidos a cada 
subclasse e série de Cotas; 
(f) a Política de Investimento do Fundo, exclusivamente no que diz respeito à espécie 
de Ativos Financeiros em que o Fundo poderá investir; 
(g) quaisquer alterações adversas relevantes às demais políticas do Fundo previstas 
nos Anexos a este Regulamento; 
(h) quaisquer condições das Cotas constantes dos Apêndices e/ou deste 
Regulamento, incluindo alterações no Valor Nominal Unitário Inicial, na Meta de 
Rentabilidade Sênior, sua forma de cálculo, Amortização e/ou Data de Resgate; 
(i) os modelos dos Apêndices anexos ao presente Regulamento; 
(j) a criação ou aumento imprevisto de despesas e encargos do Fundo;  
(k) o resgate das Cotas, desde que não haja alteração na ordem de alocação prevista 
nos Capítulo Quatorze e Capítulo Dezenove deste Regulamento; 
(l) a alteração a quaisquer Critérios de Elegibilidade, Condições de Aquisição, 
Critérios de Enquadramento ou Limites de Concentração previstos no Anexo V 
=== PÁGINA 48 ===
48 
deste Regulamento; 
(m) o fracionamento da Cota Sênior; 
(viii) aprovar quaisquer outras alterações neste Regulamento; 
(ix) deliberar se, na ocorrência de um Evento de Avaliação, tal Evento de Avaliação deve ser 
considerado como um Evento de Liquidação, e se tais eventos deverão resultar na 
liquidação antecipada do Fundo; 
(x) deliberar se, na ocorrência de um Evento de Liquidação, pela interrupção ou não da 
liquidação antecipada do Fundo; 
(xi) deliberar se, na ocorrência de um de um Evento de Depreciação Cambial, tal Evento de 
Depreciação Cambial deve ser considerado um Evento de Amortização Antecipada; 
(xii) deliberar sobre a adoção de procedimentos de liquidação do Fundo, inclusive quanto ao 
resgate das Cotas do Fundo mediante pagamento em bens; 
(xiii) eleger e destituir o(s) representante(s) dos Cotistas, nos termos deste Regulamento; 
(xiv) deliberar sobre a nomeação do administrador do condomínio, nos termos do Capítulo 
Dezessete abaixo; 
(xv) deliberar sobre a alienação, cessão ou transferência das Cotas, incluindo a alienação, 
cessão ou transferência das Cotas Subordinadas Júnior para uma subsidiária integral da 
Controladora, exceto se para a Companhia ou para o Garantidor BR; 
(xvi) aprovar a realização de qualquer Evento Qualificado;  
(xvii) deliberar sobre o plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo do Fundo, conforme 
Capítulo Vinte e dois; e 
(xviii) deliberar acerca da alienação de Cotas Inadimplidas de titularidade de qualquer Cotista 
Inadimplente a terceiros. 
11.2. As deliberações constantes da Cláusula 11.1 deste Regulamento serão tomadas na 
Assembleia Geral de Cotistas, de acordo com os seguintes quóruns:  
Matéria Sujeita à 
Aprovação 
Quórum de Deliberação 
1ª Convocação 2ª Convocação 
11.1(i)  
Voto do Cotista Sênior. Voto do Cotista Sênior presente à Assembleia 
Geral de Cotistas. 
11.1(ii)  
1. Antes da ocorrência de um Evento de 
Avaliação, Evento de Amortização 
Antecipada ou Evento de Liquidação, o 
voto do Cotista Sênior em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação. 
1. Antes da ocorrência de um Evento de 
Avaliação, Evento de Amortização Antecipada ou 
Evento de Liquidação, voto do Cotista Sênior 
presente à Assembleia Geral de Cotistas em 
conjunto com a maioria das Cotas Subordinadas 
Júnior em Circulação presentes na Assembleia 
=== PÁGINA 49 ===
49 
2. Após a ocorrência de um Evento de 
Avaliação, Evento de Amortização 
Antecipada ou Evento de Liquidação, o 
voto do Cotista Sênior.  
Geral de Cotistas. 
2. Após a ocorrência de um Evento de Avaliação, 
Evento de Amortização Antecipada ou Evento de 
Liquidação, voto do Cotista Sênior presente na 
Assembleia Geral de Cotistas. 
11.1(iii) 
1. Antes da ocorrência de um Evento de 
Avaliação, Evento de Amortização 
Antecipada ou Evento de Liquidação, o 
voto do Cotista Sênior em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação. 
2. Após a ocorrência de um Evento de 
Avaliação, Evento de Amortização 
Antecipada ou Evento de Liquidação, o 
voto do Cotista Sênior.  
1. Antes da ocorrência de um Evento de 
Avaliação, Evento de Amortização Antecipada ou 
Evento de Liquidação, voto do Cotista Sênior 
presente à Assembleia Geral de Cotistas em 
conjunto com a maioria das Cotas Subordinadas 
Júnior em Circulação presentes na Assembleia 
Geral de Cotistas. 
2. Após a ocorrência de um Evento de Avaliação, 
Evento de Amortização Antecipada ou Evento de 
Liquidação, voto do Cotista Sênior presente na 
Assembleia Geral de Cotistas. 
11.1(iv)(a) 
Voto do Cotista Sênior.  Voto do Cotista Sênior presente na Assembleia 
Geral de Cotistas. 
11.1(iv)(b) 
1. Antes da ocorrência de um Evento de 
Liquidação, o voto do Cotista Sênior em 
conjunto com a maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior em Circulação. 
2. Após a ocorrência de um Evento de 
Liquidação, o voto do Cotista Sênior.  
1. Antes da ocorrência de um Evento de 
Liquidação, voto do Cotista Sênior presente à 
Assembleia Geral de Cotistas em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação presentes na Assembleia Geral de 
Cotistas. 
2. Após a ocorrência de um Evento de Liquidação, 
voto do Cotista Sênior presente na Assembleia 
Geral de Cotistas. 
11.1(v)  
Voto do Cotista Sênior em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação. 
Voto do Cotista Sênior presente à Assembleia 
Geral de Cotistas em conjunto com a maioria das 
Cotas Subordinadas Júnior em Circulação 
presentes à Assembleia Geral de Cotistas. 
11.1(vi)  
Voto do Cotista Sênior em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação. Em caso de não aprovação, 
cada um dos Cotistas deverá fundamentar 
sua decisão, de forma comercialmente 
razoável. 
Voto do Cotista Sênior presente à Assembleia 
Geral de Cotistas em conjunto com a maioria das 
Cotas Subordinadas Júnior em Circulação 
presentes à Assembleia Geral de Cotistas. Em 
caso de não aprovação, cada um dos Cotistas 
deverá fundamentar sua decisão, de forma 
comercialmente razoável.  
=== PÁGINA 50 ===
50 
11.1(vii)(a) 
Voto do Cotista Sênior.  Voto do Cotista Sênior presente na Assembleia 
Geral de Cotistas. 
11.1(vii) (b) 
Voto do Cotista Sênior em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação. 
Voto do Cotista Sênior presente à Assembleia 
Geral de Cotistas em conjunto com a maioria das 
Cotas Subordinadas Júnior em Circulação 
presentes à Assembleia Geral de Cotistas. 
11.1(vii)(c) 
1. Antes da ocorrência de um Evento de 
Avaliação, Evento de Amortização 
Antecipada ou Evento de Liquidação, o 
voto do Cotista Sênior em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação. 
2. Após a ocorrência de um Evento de 
Avaliação, Evento de Amortização 
Antecipada ou Evento de Liquidação, o 
voto do Cotista Sênior.  
1. Antes da ocorrência de um Evento de 
Avaliação, Evento de Amortização Antecipada ou 
Evento de Liquidação, voto do Cotista Sênior 
presente à Assembleia Geral de Cotistas em 
conjunto com a maioria das Cotas Subordinadas 
Júnior em Circulação presentes na Assembleia 
Geral de Cotistas. 
2. Após a ocorrência de um Evento de Avaliação, 
Evento de Amortização Antecipada ou Evento de 
Liquidação, voto do Cotista Sênior presente na 
Assembleia Geral de Cotistas. 
11.1(vii)(d) 
Voto do Cotista Sênior.  Voto do Cotista Sênior presente na Assembleia 
Geral de Cotistas. 
11.1(vii)(e) 
1. Antes da ocorrência de um Evento de 
Liquidação, o voto do Cotista Sênior em 
conjunto com a maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior em Circulação. 
2. Após a ocorrência de um Evento de 
Liquidação: 
(a) voto do Cotista Sênior , se (i) os direitos 
de voto das Cotas Subordinadas Júnior não 
forem reduzidos; ou (ii) apenas a Cota 
Sênior for a subclasse e série afetada;  
(b) o voto do Cotista Sênior em conjunto 
com a maioria das Cotas Subordinadas 
Júnior em Circulação, se o direitos das 
Cotas Subordinadas Júnior atualmente 
previstos forem reduzidos.  
1. Antes da ocorrência de um Evento de 
Liquidação, voto do Cotista Sênior presente à 
Assembleia Geral de Cotistas em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação presentes na Assembleia Geral de 
Cotistas. 
2. Após a ocorrência de um Evento de Liquidação: 
(a) voto do Cotista Sênior presente na 
Assembleia Geral de Cotistas, se (i) os direitos de 
voto das Cotas Subordinadas Júnior não forem 
reduzidos; ou (ii) apenas a Cota Sênior for a 
subclasse e série afetada;  
(b) o voto do Cotista Sênior presente na 
Assembleia Geral de Cotistas em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação presentes na Assembleia Geral de 
Cotistas, se o direitos das Cotas Subordinadas 
Júnior atualmente previstos forem reduzidos.  
=== PÁGINA 51 ===
51 
11.1(vii)(f) 
Voto do Cotista Sênior em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação. 
Voto do Cotista Sênior presente à Assembleia 
Geral de Cotistas em conjunto com a maioria das 
Cotas Subordinadas Júnior em Circulação 
presentes à Assembleia Geral de Cotistas. 
11.1(vii)(g) 
Voto do Cotista Sênior em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação. 
Voto do Cotista Sênior presente à Assembleia 
Geral de Cotistas em conjunto com a maioria das 
Cotas Subordinadas Júnior em Circulação 
presentes à Assembleia Geral de Cotistas. 
11.1(vii)(h) 
(a) voto do Cotista Sênior, se apenas a 
Cota Sênior for a classe afetada; (b)
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação, se apenas a Cota Subordinada 
for a classe afetada; e (c) voto do Cotista 
Sênior em conjunto com a maioria das 
Cotas Subordinadas Júnior em Circulação, 
se as duas classes forem afetadas. 
(a) voto do Cotista Sênior presente na 
Assembleia Geral de Cotistas, se apenas a Cota 
Sênior for a classe afetada; (b) maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior em Circulação presentes na 
Assembleia Geral de Cotistas, se apenas a Cota 
Subordinada for a classe afetada; e (c) voto do 
Cotista Sênior presente na Assembleia Geral de 
Cotistas em conjunto com a maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior em Circulação presentes na 
Assembleia Geral de Cotistas, se as duas classes 
forem afetadas. 
11.1(vii)(i) 
(a) voto do Cotista Sênior, se apenas a 
Cota Sênior for a classe afetada; (b)
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação, se apenas a Cota Subordinada 
for a classe afetada; e (c) voto do Cotista 
Sênior em conjunto com a maioria das 
Cotas Subordinadas Júnior em Circulação, 
se as duas classes forem afetadas. 
(a) voto do Cotista Sênior presente na 
Assembleia Geral de Cotistas, se apenas a Cota 
Sênior for a classe afetada; (b) maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior em Circulação presentes na 
Assembleia Geral de Cotistas, se apenas a Cota 
Subordinada for a classe afetada; e (c) voto do 
Cotista Sênior presente na Assembleia Geral de 
Cotistas em conjunto com a maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior em Circulação presentes na 
Assembleia Geral de Cotistas, se as duas classes 
forem afetadas. 
11.1(vii)(j) 
1. Antes da ocorrência de um Evento de 
Avaliação, Evento de Amortização 
Antecipada ou Evento de Liquidação, o 
voto do Cotista Sênior em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação. 
2. Após a ocorrência de um Evento de 
Avaliação, Evento de Amortização 
Antecipada ou Evento de Liquidação, o 
1. Antes da ocorrência de um Evento de 
Avaliação, Evento de Amortização Antecipada ou 
Evento de Liquidação, voto do Cotista Sênior 
presente à Assembleia Geral de Cotistas em 
conjunto com a maioria das Cotas Subordinadas 
Júnior em Circulação presentes na Assembleia 
Geral de Cotistas. 
2. Após a ocorrência de um Evento de Avaliação, 
Evento de Amortização Antecipada ou Evento de 
=== PÁGINA 52 ===
52 
voto do Cotista Sênior.  Liquidação, voto do Cotista Sênior presente na 
Assembleia Geral de Cotistas. 
11.1(vii)(k) 
1. Antes da ocorrência de um Evento de 
Avaliação ou Evento de Liquidação, o voto 
do Cotista Sênior em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação. 
2. Após a ocorrência de um Evento de 
Avaliação ou Evento de Liquidação, o voto 
do Cotista Sênior.  
1. Antes da ocorrência de um Evento de Avaliação 
ou Evento de Liquidação, voto do Cotista Sênior 
presente à Assembleia Geral de Cotistas em 
conjunto com a maioria das Cotas Subordinadas 
Júnior em Circulação presentes na Assembleia 
Geral de Cotistas. 
2. Após a ocorrência de um Evento de Avaliação 
ou Evento de Liquidação, voto do Cotista Sênior 
presente na Assembleia Geral de Cotistas. 
11.1(vii)(l) 
Voto do Cotista Sênior em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação. 
Voto do Cotista Sênior presente à Assembleia 
Geral de Cotistas em conjunto com a maioria das 
Cotas Subordinadas Júnior em Circulação 
presentes à Assembleia Geral de Cotistas. 
11.1(vii)(m) 
Voto do Cotista Sênior. Voto do Cotista Sênior presente à Assembleia 
Geral de Cotistas. 
11.1(viii)  
Voto do Cotista Sênior em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação. 
Voto do Cotista Sênior presente à Assembleia 
Geral de Cotistas em conjunto com a maioria das 
Cotas Subordinadas Júnior em Circulação 
presentes à Assembleia Geral de Cotistas. 
11.1(ix)  
Voto do Cotista Sênior. Voto do Cotista Sênior presente na Assembleia 
Geral de Cotistas. 
11.1(x)  
Voto do Cotista Sênior. Voto do Cotista Sênior presente na Assembleia 
Geral de Cotistas. 
11.1(xi)  
Voto do Cotista Sênior. Voto do Cotista Sênior presente na Assembleia 
Geral de Cotistas. 
11.1(xii) 
Voto do Cotista Sênior. Voto do Cotista Sênior presente na Assembleia 
Geral de Cotistas. 
11.1(xiii)  
(a) voto do Cotista Sênior, se apenas a 
Cota Sênior for a classe afetada; (b)
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação, se apenas a Cota Subordinada 
for a classe afetada; e (c) voto do Cotista 
Sênior em conjunto com a maioria das 
Cotas Subordinadas Júnior em Circulação, 
(a) voto do Cotista Sênior presente na 
Assembleia Geral de Cotistas, se apenas a Cota 
Sênior for a classe afetada; (b) maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior em Circulação presentes na 
Assembleia Geral de Cotistas, se apenas a Cota 
Subordinada for a classe afetada; e (c) voto do 
Cotista Sênior presente na Assembleia Geral de 
=== PÁGINA 53 ===
53 
se as duas classes forem afetadas. Cotistas em conjunto com a maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior em Circulação presentes na 
Assembleia Geral de Cotistas, se as duas classes 
forem afetadas. 
11.1(xiv)  
Voto do Cotista Sênior em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação. 
Voto do Cotista Sênior presente à Assembleia 
Geral de Cotistas em conjunto com a maioria das 
Cotas Subordinadas Júnior em Circulação 
presentes à Assembleia Geral de Cotistas. 
11.1(xv)  
Voto do Cotista Sênior em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação. 
No caso de alienação, cessão ou 
transferência das Cotas Subordinadas 
Júnior para uma subsidiária integral da 
Controladora, exceto se para a Companhia 
ou para o Garantidor BR, o voto do Cotista 
Sênior, que deverá ser realizada de forma 
comercialmente razoável, e não deverá ser 
indevidamente retido ou atrasado. Para 
fins de esclarecimento, a alienação, cessão 
ou transferência de Cotas Subordinadas 
Júnior para a Companhia ou para o 
Garantidor BR não demandará aprovação 
pela Assembleia. 
Voto do Cotista Sênior presente na Assembleia 
Geral de Cotistas em conjunto com a maioria das 
Cotas Subordinadas Júnior em Circulação 
presentes na Assembleia Geral de Cotistas. 
No caso de alienação, cessão ou transferência das 
Cotas Subordinadas Júnior para uma subsidiária 
integral da Controladora, exceto se para a 
Companhia ou para o Garantidor BR, o voto do 
Cotista Sênior presente na Assembleia Geral de 
Cotistas, que deverá ser realizada de forma 
comercialmente razoável, e não deverá ser 
indevidamente retido ou atrasado. Para fins de 
esclarecimento, a alienação, cessão ou 
transferência de Cotas Subordinadas Júnior para 
a Companhia ou para o Garantidor BR não 
demandará aprovação pela Assembleia. 
11.1(xvi) 
Maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação. 
Caso seja necessário deliberar pela 
alienação, transferência ou cessão da 
Carteira do Fundo, voto do Cotista Sênior. 
Maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação presentes na Assembleia Geral de 
Cotistas. 
Caso seja necessário deliberar pela alienação, 
transferência ou cessão da Carteira do Fundo, 
voto do Cotista Sênior presente na Assembleia 
Geral de Cotistas. 
11.1(xvii) 
1. Antes da ocorrência de um Evento de 
Avaliação, Evento de Amortização 
Antecipada ou Evento de Liquidação, o 
voto do Cotista Sênior em conjunto com a 
maioria das Cotas Subordinadas Júnior em 
Circulação. 
1. Antes da ocorrência de um Evento de 
Avaliação, Evento de Amortização Antecipada ou 
Evento de Liquidação, voto do Cotista Sênior 
presente à Assembleia Geral de Cotistas em 
conjunto com a maioria das Cotas Subordinadas 
Júnior em Circulação presentes na Assembleia 
=== PÁGINA 54 ===
54 
2. Após a ocorrência de um Evento de 
Avaliação, Evento de Amortização 
Antecipada ou Evento de Liquidação, o 
voto do Cotista Sênior.  
Geral de Cotistas. 
2. Após a ocorrência de um Evento de Avaliação, 
Evento de Amortização Antecipada ou Evento de 
Liquidação, voto do Cotista Sênior presente na 
Assembleia Geral de Cotistas. 
11.1 (xviii) 
O voto do Cotista Sênior em conjunto com 
a maioria das Cotas Subordinadas Júnior 
em Circulação, observado que o Cotista 
Inadimplente não terá direito a voto. 
O voto do Cotista Sênior presente à Assembleia 
Geral de Cotistas em conjunto com a maioria das 
Cotas Subordinadas Júnior em Circulação 
presentes na Assembleia Geral de Cotistas, 
observado que o Cotista Inadimplente não terá 
direito a voto. 
11.2.1. Todas as demais deliberações não previstas nos itens acima deverão ser tomadas, em 
primeira convocação, a critério do voto do Cotista Sênior em conjunto com a maioria dos Cotistas 
Subordinadas; e, em segunda convocação, do voto do Cotista Sênior presente à Assembleia Geral 
de Cotistas em conjunto com a maioria das Cotas Subordinadas em Circulação presentes na 
Assembleia Geral de Cotistas, observadas as regras para a instalação da Assembleia Geral de 
Cotistas. 
11.2.2. Qualquer proposta de alteração ou inclusão dos Critérios de Elegibilidade adicionais 
deverá ser submetida à validação do Gestor, previamente à sua aprovação na Assembleia Geral 
de Cotistas. 
11.2.3. Caso o Gestor, por qualquer motivo, não concorde com a referida proposta de alteração 
ou inclusão de Critérios de Elegibilidade adicionais e, sem prejuízo, esta seja aprovada pela 
Assembleia Geral de Cotistas, o Gestor poderá requerer o término dos seus serviços de gestão 
dentro de 30 (trinta) Dias Úteis após a referida alteração deste Regulamento. Na hipótese de o 
Gestor requerer o término dos seus serviços de gestão em decorrência desta disposição, a 
implementação da alteração ou inclusão de Critérios de Elegibilidade adicionais não terá efeito 
até que o Gestor seja efetivamente substituído. Durante este período, os Critérios de Elegibilidade 
permanecerão inalterados, cabendo ao Gestor, em conjunto com o Custodiante, continuar a 
verificar o atendimento, em cada Data de Aquisição e Pagamento, dos Direitos Creditórios 
Ofertados aos Critérios de Elegibilidade até que o Gestor seja efetivamente substituído por um 
novo gestor. 
11.3. Na hipótese de qualquer Cotista se encontrar em situação de conflito de interesses, 
conforme definição de “conflito de interesses” prevista na Cláusula 11.3.1 abaixo, as Cotas de tal 
Cotista não serão consideradas para fins de cômputo do respectivo quórum de deliberação, 
conforme a Cláusula 11.2 acima. 
11.3.1. Para fins deste Capítulo Onze, “conflito de interesses” significa qualquer situação que 
possa proporcionar uma vantagem ou benefício direto ou indireto a uma Pessoa ou suas Afiliadas. 
Entendendo-se que o Cotista Sênior é uma instituição financeira full-service e desempenha, seja 
diretamente ou por meio de suas Afiliadas, uma vasta gama de atividades, incluindo atividades 
de banco comercial e de investimento, serviços de consultoria financeira, formação de mercados 
=== PÁGINA 55 ===
55 
e trading, gestão de investimentos, pesquisa de investimentos, investimentos próprios, 
planejamento financeiro, consultoria de benefícios, gestão de riscos, hedging, financiamento, 
corretagem e outras atividades e serviços financeiros e não financeiros de forma global, qualquer 
das atividades acima poderão envolver concorrentes, ou atividades concorrentes aos negócios da 
Companhia e suas Afiliadas ou dos Devedores. Dessa forma, nenhuma das atividades acima 
constituirá um conflito de interesses do Cotista Sênior para os fins deste Capítulo Onze. Além 
disso, entendendo-se que o Cotista Júnior Subordinado e/ou suas partes relacionadas poderão 
atuar como originadores dos Direitos Creditórios Adquiridos pelo Fundo, cotistas subordinados 
de fundos de investimento que endossam Direitos Creditórios ao Fundo e/ou prestadores de 
serviços ao Fundo. Dessa forma, nenhuma das atividades acima constituirá um conflito de 
interesses do Cotista Júnior Subordinado deste Capítulo Onze. 
11.4. A Assembleia Geral de Cotistas poderá, a qualquer momento, nomear um ou mais 
representantes dos Cotistas, pessoas físicas ou jurídicas, para exercer as funções de fiscalização e 
controle gerencial dos investimentos do Fundo, a fim de defender e preservar os direitos e 
interesses dos Cotistas, nos termos da regulamentação aplicável e deste Regulamento. O(s) 
representante(s) dos Cotistas não fará(ão) jus, em nenhuma hipótese, ao recebimento de 
remuneração pelo exercício de tal função. 
11.5. Este Regulamento será alterado conforme necessário sem a necessidade de deliberação 
da Assembleia Geral de Cotistas ou consulta aos Cotistas sempre que tal alteração: (i) decorrer 
exclusivamente da necessidade de atendimento a normas legais ou regulamentares, exigências 
expressas da CVM, de entidade administradora de mercados organizados em que as Cotas do 
Fundo sejam admitidas à negociação ou de entidade autorreguladora, nos termos da legislação 
aplicável e de convênio com a CVM; (ii) for necessária em virtude da atualização dos dados 
cadastrais de prestadores de serviços do Fundo, tais como alteração na razão social, endereço, 
página na rede mundial de computadores e telefone; ou (iii) envolver redução de taxa devida a 
prestador de serviços. As alterações referidas nos incisos (i) e (ii) devem ser comunicadas aos 
Cotistas, no prazo de até 30 (trinta) dias, contado da data em que tiverem sido implementadas. A 
alteração referida no inciso (iii) deve ser imediatamente comunicada aos Cotistas 
11.5.1. Caso qualquer alteração feita nos termos da Cláusula 11.5. acima envolva qualquer 
alteração às matérias especificamente referida na Cláusula 11.1 acima, o Administrador deverá 
convocar uma Assembleia Geral de Cotistas para deliberar se a alteração será realizada ou se os 
Cotistas optarão pela liquidação antecipada do Fundo.  
11.6. A convocação da Assembleia Geral de Cotistas deve ser encaminhada a cada Cotista e 
disponibilizada nas páginas do Administrador, Gestor e, caso a distribuição pública de cotas esteja 
em andamento, dos distribuidores na rede mundial de computadores. A convocação da 
Assembleia Geral de Cotistas deve enumerar, expressamente, na ordem do dia, todas as matérias 
a serem deliberadas, não se admitindo que sob a rubrica de assuntos gerais haja matérias que 
dependam de deliberação da Assembleia Geral de Cotistas. Caso seja admitida a participação do 
Cotista por meio de sistema eletrônico, a convocação deve conter informações detalhando as 
regras e os procedimentos para viabilizar a participação e votação a distância, incluindo as 
informações necessárias e suficientes para acesso e utilização do sistema, assim como se a 
Assembleia Geral de Cotistas será realizada parcial ou exclusivamente de modo eletrônico. As 
=== PÁGINA 56 ===
56 
informações requeridas na convocação, podem ser divulgadas de forma resumida, com indicação 
dos endereços na rede mundial de computadores onde a informação completa deve estar 
disponível a todos os investidores. 
11.6.1. Caso seja verificado qualquer Evento de Avaliação, Evento de Liquidação e/ou Evento de 
Depreciação Cambial, o Administrador deverá convocar Assembleia Geral de Cotistas no prazo de 
3 (três) dias a contar da referida verificação, salvo disposição em contrário neste Regulamento. 
11.6.2. Exceto se de outra forma descrito na Cláusula 11.6.1 acima, a convocação deverá ser feita 
com pelo menos 5 (cinco) dias de antecedência, contados a partir da data de publicação do 
primeiro anúncio ou do envio de carta com aviso de recebimento ou correio eletrônico aos 
Cotistas. 
11.6.3. Caso a Assembleia Geral de Cotistas não seja realizada em primeira convocação, deverá 
ser realizada segunda convocação com antecedência mínima de 5 (cinco) dias. A segunda 
convocação da Assembleia Geral de Cotistas pode ser realizada em conjunto com a primeira 
convocação. 
11.6.4. Além da reunião anual de prestação de contas, a Assembleia Geral de Cotistas poderá 
reunir-se a qualquer momento por convocação do Administrador, Gestor, Custodiante ou grupo 
de Cotistas de qualquer subclasse que represente(m), no mínimo, 5% (cinco por cento) do total 
das Cotas em Circulação, cabendo, nestes casos, ao Administrador a convocação da Assembleia 
Geral de Cotistas solicitada, a qual deve ocorrer no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do 
recebimento da solicitação. 
11.6.5. A Assembleia Geral de Cotistas será considerada validamente instalada em primeira ou 
segunda convocação com a presença de qualquer número de Cotistas.  
11.6.6. Não obstante as formalidades previstas em lei e neste Regulamento, a Assembleia Geral 
de Cotistas será considerada regular, quando comparecerem todos os Cotistas. 
11.7. A Assembleia Geral de Cotistas reunir-se-á pessoalmente, podendo, ainda, ser realizada 
(i) de modo exclusivamente eletrônico, caso os Cotistas somente possam participar e votar por 
meio de comunicação escrita ou sistema eletrônico; ou (ii) de modo parcialmente eletrônico, caso 
os Cotistas possam participar e votar tanto presencialmente quanto a distância por meio de 
comunicação escrita ou sistema eletrônico, observados os procedimentos previstos na 
regulamentação aplicável.  
11.7.1. No caso de utilização de modo eletrônico, o Administrador deve adotar meios para 
garantir a autenticidade e a segurança na transmissão de informações, particularmente os votos, 
que devem ser proferidos por meio de assinatura eletrônica ou outros meios eficazes para 
assegurar a identificação do Cotista. 
11.7.2. Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, desde que 
recebida pelo Administrador antes do início da Assembleia Geral de Cotistas, observado o 
disposto neste Regulamento. 
11.7.3. Serão lavradas atas das Assembleias Gerais de Cotistas, as quais serão assinadas pelos 
Cotistas presentes. Caso a Assembleia Geral de Cotistas seja realizada por meio eletrônico, o voto 
proferido por cada Cotista deverá ser encaminhado ao Administrador através de comunicação 
=== PÁGINA 57 ===
57 
escrita ou sistema eletrônico, antes do início da Assembleia Geral de Cotistas.  
11.7.4. As deliberações da Assembleia Geral de Cotistas poderão ser adotadas através de 
processo de consulta formal, caso em que deve ser concedido aos Cotistas o prazo mínimo de 10 
(dez) dias para manifestação, contado da consulta por meio eletrônico, ou de 15 (quinze) dias, 
contado da consulta por meio físico. A ausência de resposta de qualquer Cotista será considerada 
como uma abstenção. 
11.7.5. O processo de consulta formal a ser realizado nos termos da Cláusula 11.7.4 acima será 
realizado por meio de carta com confirmação de recebimento ou correio eletrônico e a aprovação 
do objeto da consulta formal obedecerá aos mesmos quóruns de aprovação previstos neste 
Regulamento. 
11.7.6. Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, Evento de Liquidação e/ou Evento de 
Depreciação Cambial, poderá ser realizado processo de consulta formal, hipótese em que os 
Cotistas terão até 3 (três) dias corridos contados da data de envio da consulta, para respondê-la.  
11.8. Cada Cota corresponde 1 (um) voto, observadas as restrições dispostas neste 
Regulamento, sendo admitida a representação do Cotista por mandatário legalmente constituído 
há menos de 1 (um) ano, sendo que o instrumento de mandato deverá ser depositado na sede 
do Administrador no prazo de, pelo menos, 2 (dois) Dias Úteis antes da data de realização da 
Assembleia Geral de Cotistas. 
11.9. Não podem votar nas Assembleias Gerais de Cotistas: (i) o prestador de serviço, essencial 
ou não; (ii) os sócios, diretores e empregados do prestador de serviço; (iii) Afiliadas ao prestador 
de serviço, seus sócios, diretores e empregados; (iv) o Cotista que tenha interesse conflitante com 
o fundo, classe ou subclasse no que se refere à matéria em votação; e (v) o Cotista, na hipótese 
de deliberação relativa a laudos de avaliação de bens de sua propriedade. 
11.10. Quaisquer decisões tomadas em Assembleia Geral de Cotistas serão divulgadas pelo 
Administrador aos Cotistas no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos após a sua deliberação 
pela Assembleia Geral de Cotistas, por meio de anúncio publicado no website do Administrador, 
ou de carta com aviso de recebimento endereçada a cada um dos Cotistas ou correio eletrônico 
endereçado a cada um dos Cotistas. 
CAPÍTULO DOZE – AMORTIZAÇÃO E RESGATE ORDINÁRIO DAS COTAS 
12.1. Os pagamentos da Amortização e resgate de Cotas serão realizados de acordo com o 
disposto neste Regulamento, em especial neste Capítulo Doze, observado que os pagamentos à 
Cota Sênior terão prioridade sobre os pagamentos às Cotas Subordinadas Júnior. 
12.2. Desde que o Fundo possua Disponibilidades de Caixa para efetuar o pagamento de todas 
as despesas e encargos de acordo com Capítulo Quinze, a Amortização da Cota Sênior para 
pagamento do principal, Benchmark Sênior e Rendimentos Adicionais, conforme determinado no 
respectivo Apêndice, será realizada de acordo com a ordem de alocação de recursos prevista no 
Capítulo Dezenove deste Regulamento. 
12.2.1. As Cotas Subordinadas Júnior somente poderão ser amortizadas ou resgatadas, após a 
amortização ou o resgate integral da Cota Sênior, ressalvada a hipótese de Amortização 
Extraordinária das Cotas Subordinadas Júnior, a qual estará permitida desde que sejam atendidos 
=== PÁGINA 58 ===
58 
os seguintes critérios, cumulativamente: 
(i) o Administrador não tenha identificado nem tenha sido informado sobre a ocorrência de 
qualquer Evento de Amortização Antecipada, Evento de Avaliação ou Evento de 
Liquidação não sanado;  
(ii) o retorno mensal das Cotas Subordinadas Júnior seja positivo no mês imediatamente 
anterior;  
(iii) após dar efeitos pro forma à Amortização Extraordinária das Cotas Subordinadas Júnior, 
não resultará em um desenquadramento em relação a qualquer um dos seguintes 
critérios: (i) da Senioridade Máxima; (ii) da Relação Mínima de Subordinação; e (iii) da Base 
de Captação para Cotista Sênior;  
(iv) após dar efeitos pro forma à Amortização Extraordinária de Cotas Subordinadas Júnior, 
não resultará em qualquer Evento de Amortização Antecipada, Evento de Avaliação ou 
Evento de Liquidação; e  
(v) a Amortização Extraordinária de Cotas Subordinadas Júnior seja realizada em observância 
à ordem de alocação dos recursos do Fundo prevista nas Cláusulas 19.2 e 19.3 abaixo. 
12.3. Os pagamentos da Amortização serão realizados em moeda corrente nacional, por meio 
de transferência eletrônica disponível – TED, crédito em conta corrente de titularidade de cada 
Cotista ou outros mecanismos de transferência de recursos autorizados pelo Banco Central. 
12.3.1. O resgate da Cota Sênior somente poderá ser realizado por meio de pagamentos em 
Direitos Creditórios e Ativos Financeiros nas hipóteses previstas neste Regulamento.  
12.3.2. Não obstante o previsto na Cláusula 12.2, os pagamentos devidos às Cotas Subordinadas 
Júnior poderão ser realizados por meio de pagamento em Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros. 
12.4. As Cotas deverão ser integralmente resgatadas nas respectivas Data de Resgate, 
conforme definidas nos respectivos Apêndices. 
12.4.1. Caso a Data de Resgate não seja um Dia Útil, as Cotas serão resgatadas no 1º (primeiro) 
Dia Útil subsequente.  
12.5. O disposto neste Capítulo Doze não constitui promessa de rentabilidade, e meramente 
estabelece uma expectativa para a Amortização e uma Meta de Rentabilidade Sênior a serem 
buscadas pelo Fundo, bem como a preferência entre as diferentes subclasses de Cotas. Portanto, 
as Cotas somente serão amortizadas se os resultados da Carteira do Fundo assim permitirem. 
CAPÍTULO TREZE – EVENTOS DE AVALIAÇÃO E DA LIQUIDAÇÃO DO FUNDO 
Eventos de Avaliação 
13.1. Os Eventos de Avaliação estão previstos no Anexo VI deste Regulamento. 
13.2. O Administrador será responsável por reportar aos Cotistas sobre a ocorrência de 
quaisquer dos Eventos de Avaliação referidos acima, no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados a 
partir da data em que o Administrador tomar conhecimento de sua existência, diretamente ou 
através do Gestor, do Custodiante, da Companhia, dos Cotistas, ou por meio de qualquer parte 
=== PÁGINA 59 ===
59 
interessada, conforme o caso.  
13.3. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 13.2 acima, o Gestor será responsável pela 
realização de todos os cálculos previstos nos subitens (i), (ii) e (xxi) e a verificação dos subitens (v) 
e (vi) aos Eventos de Avaliação conforme previstos no Anexo VI deste Regulamento e a 
Companhia será responsável pela verificação dos demais subitens do Anexo VI deste 
Regulamento. O Gestor ou a Companhia, conforme aplicável, devem informar o Administrador 
sobre a ocorrência do Evento de Avaliação correspondente.  
13.3.1.  Para fins da Cláusula 13.3 acima, a Companhia e/ou o Administrador, conforme o caso, 
deverão fornecer ao Gestor as informações que permitam a realização da referida verificação pelo 
menos 3 (três) dias antes da respectiva data de verificação. Caso o Gestor não receba as 
informações necessárias de forma tempestiva, o Gestor deverá notificar a Companhia e/ou o 
Administrador acerca das informações pendentes e solicitar que eles enviem informações 
suficientes para cumprir a obrigação de verificação necessária. Caso o Gestor solicite tal 
informação e a Companhia e/ou o Administrador, conforme o caso, não as forneçam 
tempestivamente, o Gestor estará isento de qualquer responsabilidade nesse sentido, sendo que 
a Companhia e/ou o Administrador, conforme o caso, deverão responder por quaisquer perdas e 
danos causados ao Fundo em virtude do não fornecimento das informações tempestivamente. 
13.4. Na ocorrência de qualquer um dos Eventos de Avaliação, a aquisição de Direitos 
Creditórios pelo Fundo e a Chamadas de Capital serão suspensas, e o Administrador convocará, 
no prazo de 3 (três) Dias Úteis, uma Assembleia Geral de Cotistas que decidirá, observados os 
quóruns estabelecidos no Capítulo Onze acima, (i) se o referido Evento de Avaliação deveria ser 
considerado um Evento de Liquidação, se o Fundo será liquidado e, nestes casos, os 
procedimentos a serem adotados na liquidação, (ii) se o referido Evento de Avaliação não deveria 
ser considerado um Evento de Liquidação e, em caso afirmativo, quais medidas deveriam ser 
tomadas para proteger os direitos dos Cotistas do Fundo; ou (iii) se o referido Evento de Avaliação 
deve gerar a suspensão da aquisição de Direitos Creditórios. 
13.4.1. Na hipótese de a Assembleia Geral de Cotistas deliberar que qualquer dos Eventos de 
Avaliação constitui um Evento de Liquidação, o Administrador observará os procedimentos 
estabelecidos na Cláusula 13.5 abaixo sem que, para tanto, seja necessária a convocação de nova 
Assembleia Geral de Cotistas, podendo a Assembleia Geral de Cotistas que considerar um Evento 
de Avaliação como um Evento de Liquidação do Fundo deliberar sobre os procedimentos relativos 
à liquidação do Fundo, sem prejuízo de que quaisquer Cotistas ausentes sejam devidamente 
notificados.  
Eventos de Liquidação 
13.5. Os Eventos de Liquidação estão previstos no Anexo VI deste Regulamento. 
13.5.1. Caberá ao Administrador comunicar aos Cotistas a ocorrência de quaisquer dos Eventos 
de Liquidação acima referidos, no momento em que tomar conhecimento do fato diretamente, 
pelo Gestor, pelo Custodiante, pela Companhia, pelos Cotistas ou por qualquer parte interessada, 
conforme o caso.  
13.5.2. Na hipótese de ocorrência de qualquer Evento de Liquidação, o Fundo suspenderá 
=== PÁGINA 60 ===
60 
imediatamente a aquisição dos Direitos Creditórios e as Chamadas de Capital, e o Administrador 
convocará a Assembleia Geral de Cotistas para deliberar sobre a liquidação do Fundo, conforme 
este Regulamento. 
13.5.3. Na Assembleia Geral de Cotistas referida na Cláusula 13.5.2 acima, que será instalada nos 
termos do Capítulo Onze deste Regulamento, os Cotistas aplicáveis poderão optar por suspender 
a liquidação do Fundo, ali renunciando os efeitos do Evento de Liquidação (salvo deliberação em 
contrário em Assembleia Geral de Cotistas). 
13.5.4. Na hipótese (i) da Assembleia Geral de Cotistas não ser instalada por falta de quórum em 
primeira e segunda convocação, de acordo com os procedimentos previstos no Capítulo Onze 
acima, decorridos 5 (cinco) dias entre as duas Assembleias Gerais de Cotistas, ou (ii) dos Cotistas 
não aprovarem a suspensão da liquidação do Fundo, o Administrador deverá iniciar os 
procedimentos relativos à liquidação do Fundo, entendendo-se que as Cotas do Fundo serão 
resgatadas compulsoriamente dentro de 180 (cento e oitenta) dias corridos a partir da data de 
realização da referida Assembleia Geral de Cotistas, ou por prazo superior, conforme definido em 
Assembleia Geral de Cotistas. 
13.5.5. Na hipótese de a Carteira conter Direitos Creditórios Adquiridos pendentes de 
vencimento, a Assembleia Geral de Cotistas poderá determinar que o Administrador adote um 
dos seguintes procedimentos: 
(i) aguardar o vencimento dos Direitos Creditórios Adquiridos e seu pagamento pelos 
respectivos Devedores; ou  
(ii) vender tais Direitos Creditórios Adquiridos a terceiros; ou 
(iii) efetuar o resgate das Cotas em Direitos Creditórios Adquiridos e Ativos Financeiros 
devendo a Assembleia Geral de Cotistas, nesse caso, também deliberar sobre os 
procedimentos de pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos e Ativos Financeiros 
que integram a Carteira. 
13.5.6. Caso a Assembleia Geral de Cotistas delibere pela não liquidação do Fundo, quando da 
ocorrência de quaisquer dos Eventos de Liquidação, será conferido ao Cotista Sênior dissidentes 
o Direito de Dissidência e o resgate antecipado de sua Cota Sênior que a partir daí será pago com 
base no valor da Cota calculado no Dia Útil imediatamente anterior à data de pagamento, 
conforme o fluxo de amortização previsto nos termos deste Regulamento, dentro do prazo a ser 
definido na Assembleia Geral de Cotistas, mas, em qualquer caso, esse período não deve exceder 
180 (cento e oitenta) dias.   
13.5.7. O Cotista Sênior dissidente deverá informar o Administrador sobre sua intenção de 
exercer o Direito de Dissidência até o encerramento da Assembleia Geral de Cotistas que deliberar 
pela não liquidação do Fundo, sob pena de não mais poderem exercer o seu Direito de Dissidência 
posteriormente.  
13.5.8. Os pagamentos do resgate antecipado da Cota Sênior serão realizados pelo 
Administrador no prazo previsto na Cláusula 13.5.6 na medida em que o Fundo disponha de 
recursos para efetuar os pagamentos dos resgates devidos. Caso, ao final do prazo definido, o 
Cotista Sênior dissidente não tiver recebido o pagamento integral do resgate de sua Cota em 
=== PÁGINA 61 ===
61 
moeda corrente nacional, o Cotista Sênior dissidente receberá Direitos Creditórios e/ou Ativos 
Financeiros como pagamento pelo exercício de seu Direito de Dissidência. 
13.5.9. O Cotista Subordinado Júnior renuncia ao seu direito de dissidência e consequentemente, 
ao seu direito de amortizar ou resgatar suas Cotas, conforme previsto no parágrafo único do 
artigo 55 do Anexo II da Resolução CVM 175. 
13.5.10. O Fundo também poderá ser liquidado por determinação da CVM, 
independentemente de qualquer autorização pelos Cotistas, no caso de descumprimento de 
disposições legais ou regulamentares. 
13.5.11. A Cota Sênior poderá ser resgatada em Direitos Creditórios somente em caso de 
liquidação antecipada do Fundo. 
CAPÍTULO QUATORZE– AMORTIZAÇÃO ANTECIPADA, LIQUIDAÇÃO EXTRAORDINÁRIA DO 
FUNDO E RESGATE ANTECIPADO DAS COTAS  
14.1. Os Eventos de Redução de Razão de Adiantamento Sênior estão previstos no Anexo VI 
deste Regulamento. 
14.1.1. O Administrador será responsável por reportar aos Cotistas sobre a ocorrência de 
quaisquer dos Eventos de Redução de Razão de Adiantamento Sênior, no prazo de 3 (três) Dias 
Úteis contados a partir da data em que o Administrador tomar conhecimento de sua existência, 
diretamente ou através do Gestor, do Custodiante, da Companhia, dos Cotistas, ou por meio de 
qualquer parte interessada, conforme o caso. 
14.1.2. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 14.1.1 acima, o Gestor será responsável por efetuar 
os cálculos de todos os Eventos de Redução de Razão de Adiantamento Sênior constantes do 
Anexo VI deste Regulamento e, se for o caso, informar ao Administrador a ocorrência de tais 
Eventos de Redução de Razão de Adiantamento Sênior. O Gestor ou a Companhia, conforme 
aplicável, devem informar o Administrador sobre a ocorrência do Evento de Redução de Razão 
de Adiantamento Sênior correspondente.  
14.1.3. A aquisição de Direitos Creditórios não será permitida até que qualquer violação da 
Senioridade Máxima resultante tenha sido curada de acordo com este Regulamento. 
14.2. Os Eventos de Amortização Antecipada estão previstos no Anexo VI deste Regulamento.  
14.2.1. Se houver um Evento de Amortização Antecipada das Cotas, não serão permitidas 
Chamadas de Capital e a aquisição de Direitos Creditórios.  
14.2.2. O Administrador será responsável por reportar aos Cotistas sobre a ocorrência de 
quaisquer dos Eventos de Amortização Antecipada, no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados a 
partir da data em que o Administrador tomar conhecimento de sua existência, diretamente ou 
através do Gestor, do Custodiante, da Companhia, dos Cotistas, ou por meio de qualquer parte 
interessada, conforme o caso. 
14.2.3. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 14.2.2 acima, o Gestor será responsável por efetuar 
os cálculos dos subitens (ii), (iii) e (v) aos Eventos de Amortização Antecipada constantes do Anexo 
VI deste Regulamento e, se for o caso, informar ao Administrador a ocorrência de tais Eventos de 
Amortização Antecipada e a Companhia será responsável pela verificação dos demais subitens do 
=== PÁGINA 62 ===
62 
Anexo VI deste Regulamento. O Gestor ou a Companhia, conforme aplicável, devem informar o 
Administrador sobre a ocorrência do Evento de Amortização Antecipada correspondente.  
14.3. A Cota Sênior poderá ser, ainda, objeto de Amortização Antecipada ou resgate 
antecipado nos termos desta Cláusula e seguintes, na ocorrência de um Evento de Resilição 
Qualificada ou um Evento de Pagamento Qualificado, conforme o caso. 
Eventos Sujeitos a Cura 
14.4. Os Eventos Sujeitos a Cura poderão ser curados pela Companhia, de forma agregada, 
uma única vez a cada 12 (doze) meses, sem que tal evento gere um Evento de Redução de Razão 
de Adiantamento Sênior ou um Evento de Amortização Antecipada, conforme o caso, desde que, 
nos 03 (três) meses subsequentes ao referido descumprimento, a Companhia esteja adimplente 
com as obrigações previstas nos Documentos da Operação e, com relação à sua originação total, 
esteja adimplente com as obrigações e os índices de desempenho previstos nos respectivos 
documentos.  
14.4.1. A aquisição de Direitos Creditórios e as Chamadas de Capital não serão permitidas até 
que o prazo de 03 (três) meses referido acima tenha sido cumprido, com exceção aos Eventos de 
Redução de Razão de Adiantamento Sênior. 
Evento de Resilição Qualificada ou Evento de Pagamento Qualificado 
14.5. Caso, na Assembleia Geral de Cotistas, os Cotistas Subordinados Júnior que 
representarem a maioria das Cotas Subordinadas Júnior deliberarem pela realização de um Evento 
de Pagamento Qualificado ou de um Evento de Resilição Qualificada, o Administrador deverá 
proceder à Amortização Antecipada do percentual de Cota Sênior e/ou resgate total da Cota 
Sênior, conforme aplicável e conforme deliberação da Assembleia Geral de Cotistas. 
14.6. Em qualquer um dos casos descritos na Cláusula 14.5 acima, sem prejuízo do disposto na 
Cláusula 14.6.1 abaixo, o Administrador deverá proceder ao resgate ou Amortização Antecipada 
da Cota Sênior, conforme o disposto abaixo: 
(i) informar todos os Cotistas do Fundo sobre a verificação de um Evento de Resilição 
Qualificada ou de um Evento de Pagamento Qualificado, conforme previsto neste 
Regulamento, dentro de 2 (dois) Dias Úteis contados da data de realização da Assembleia 
Geral de Cotistas que deliberou sobre tal Evento de Pagamento Qualificado ou Evento de 
Resilição Qualificada;  
(ii) de imediato e desde que possua Disponibilidades de Caixa no Fundo, proceder à 
Amortização ou resgate imediato da Cota Sênior, e aplicar qualquer pagamento nos 
termos da alocação estabelecida na Cláusula 19.4 deste Regulamento; e  
(iii) a Amortização Antecipada ou resgate da Cota Sênior, somente serão realizadas em 
moeda corrente nacional e conforme o disposto neste Capítulo. 
14.6.1. Na hipótese da ocorrência de um Evento de Resilição Qualificada, (a) o Administrador 
poderá proceder à (i) alienação, transferência ou cessão da Carteira do Fundo a terceiros, 
conforme aprovado em Assembleia Geral de Cotistas, e desde que os recursos decorrentes da 
referida alienação, transferência ou cessão da Carteira do Fundo a terceiros sejam suficientes para 
=== PÁGINA 63 ===
63 
realizar integralmente os pagamentos ao Cotista Sênior; e/ou (ii) emissão de nova Cota Sênior, 
cujos recursos serão utilizados para realização do resgate integral da Cota Sênior, observada a 
alocação estabelecida na Cláusula 19.4 deste Regulamento; e (b) o efetivo pagamento integral do 
Cotista Sênior deverá ocorrer até a Data de Resgate da Cota Sênior. 
CAPÍTULO QUINZE- ENCARGOS DO FUNDO 
15.1. Além da Taxa de Administração, da Taxa de Gestão e da Taxa de Custódia, as seguintes 
despesas são encargos do Fundo:  
(i) impostos, taxas ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, que 
recaiam ou venham a recair sobre bens, direitos ou obrigações do Fundo; 
(ii) despesas com registro de documentos, impressão, expedição e publicação de relatórios, 
formulários e publicações periódicas, conforme descritas neste Regulamento ou na 
legislação aplicável; 
(iii) despesas incorridas com correspondências de interesse do Fundo, incluindo 
comunicações aos Cotistas; 
(iv) honorários e despesas devidas ao Auditor Independente responsável pelo exame das 
demonstrações financeiras e contas do Fundo e pela análise do status do Fundo e da 
performance do Administrador; 
(v) taxas, emolumentos e comissões pagas sobre as operações realizadas pelo Fundo; 
(vi) despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra de execução de garantia 
ou de acordo com Devedor; 
(vii) honorários advocatícios, custas e despesas processuais correlatas, incorridas na defesa 
dos interesses do Fundo, seja em juízo ou fora dele, incluindo qualquer condenação e 
honorários de sucumbência, caso o Fundo venha a ser a parte vencida; 
(viii) despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da Carteira; 
(ix) quaisquer despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação 
ou liquidação do Fundo ou à realização de Assembleia Geral de Cotistas; 
(x) caso aplicável, a taxa anual devida às bolsas de valores ou entidades de mercado 
organizado de balcão em que as Cotas do Fundo estejam listadas; 
(xi) as taxas de liquidação, registro e custódia de operações com ativos da Carteira do Fundo; 
(xii) despesas com fechamento de câmbio, vinculadas às operações da Carteira de ativos, se 
for o caso; 
(xiii) despesas relacionadas à contratação do Agente de Cobrança;  
(xiv) despesas decorrentes da verificação de lastro, inclusive a contratação de terceiro; 
(xv) despesas decorrentes do registro dos Direitos Creditórios; e  
(xvi) despesas incorridas com profissional especialmente contratado para zelar pelos 
interesses dos Cotistas. 
=== PÁGINA 64 ===
64 
15.2. Quaisquer outras despesas não descritas neste Regulamento não serão consideradas 
como encargos do Fundo, e correrão exclusivamente por conta do Administrador.  
CAPÍTULO DEZESSEIS – DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS 
16.1. O Fundo terá contabilidade e escrituração contábil próprias, separada daquela do 
Administrador. As demonstrações financeiras do Fundo deverão observar as regras de 
escrituração, preparação, submissão e divulgação emitidas pela CVM e deverão ser auditadas pelo 
Auditor Independente.  
16.2. As demonstrações financeiras do Fundo serão auditadas pelo Auditor Independente 
conforme a regulamentação aplicável. 
16.3. O exercício social do Fundo se encerrará no dia 31 de janeiro de cada ano.  
16.4. A elaboração e publicação das demonstrações financeiras do Fundo observará as 
disposições estabelecidas pela CVM. 
CAPÍTULO DEZESSETE – PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO 
PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS DO FUNDO 
Administração  
17.1. O Fundo será administrado pelo Administrador, e quaisquer de seus sucessores ou 
cessionários.  
17.1.1. O Administrador deverá administrar o Fundo cumprindo com suas obrigações, 
obedecendo aos mais elevados padrões de diligência e correção do mercado, entendidos, no 
mínimo, como sendo iguais aqueles que uma pessoa ativa e proba deve empregar na condução 
de seus próprios negócios, praticando todos os seus atos em estrita observância (i) da lei e das 
normas regulamentares aplicáveis, (ii) deste Regulamento, (iii) das deliberações da Assembleia 
Geral de Cotistas, e (iv) dos deveres fiduciários de diligência e lealdade, de informação e de 
preservação dos direitos dos Cotistas, e será responsável por quaisquer infrações ou 
irregularidades que venham a ser cometidas sob sua administração, nos termos do Regulamento 
em vigor. 
17.2. Observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e nas demais disposições 
legais aplicáveis, o Administrador tem plenos poderes para praticar os atos necessários à 
administração do Fundo na sua respectiva esfera de atuação. 
17.3. Além das responsabilidades do Administrador previstas na Resolução CVM 175 e demais 
regulamentações aplicáveis, o Administrador deverá: 
(i) disponibilizar e manter atualizada na sua página na rede mundial de computadores, as 
normas e procedimentos utilizados para a confirmação da prestação de serviços pelo 
terceiro contratado pelo Fundo, bem como quaisquer informações relativas ao Fundo 
divulgadas aos Cotistas ou a terceiros;  
(ii) a qualquer tempo mediante a ocorrência de um Evento de Avaliação, disponibilizar aos 
Cotistas e a quaisquer representantes por estes devidamente autorizados as informações 
sobre a Carteira que o Administrador e o Custodiante tenham o dever regulatório de 
=== PÁGINA 65 ===
65 
possuir e disponibilizar para os Cotistas, mediante solicitação por escrito ao 
Administrador, que terá o prazo de 10 (dez) dias contados do recebimento da solicitação, 
para o envio das informações solicitadas para que os Cotistas possam realizar as 
avaliações e análises da Carteira;  
(iii) enviar aos Cotistas o relatório diário relacionado à Carteira contendo, no mínimo, as 
seguintes informações: (a) identificação de cada Ativo Financeiro detido pelo Fundo e sua 
respectiva quantidade, rentabilidade, valor, percentual representativo da Carteira do 
Fundo e data de vencimento, e (b) informações sobre as provisões para devedores 
duvidosos; 
(iv) nos termos do artigo 122, inciso II, alínea “a” da Resolução CVM 175, preparar em 
conjunto com Gestor um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, quando 
aplicável, e, após aprovação pela Assembleia Geral, executá-lo;  
(v) possuir e zelar para que os prestadores de serviços contratados pelo Administrador 
tenham normas e procedimentos adequados, por escrito e verificáveis, que permitam o 
efetivo controle sobre a movimentação da documentação relativa aos Direitos 
Creditórios; 
(vi) encaminhar o informe mensal à CVM, por meio de sistema eletrônico disponível na rede 
mundial de computadores, conforme modelo disposto no suplemento “G” da Resolução 
CVM 175, observando o prazo de 15 (quinze) dias após o encerramento do mês a que se 
referirem as informações;  
(vii) elaborar e encaminhar o demonstrativo trimestral à CVM, por meio de sistema eletrônico 
disponível na rede mundial de computadores, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias após 
o encerramento do trimestre civil a que se referirem as informações, evidenciando o 
requerido no artigo 27, V, do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175; e 
(viii) a partir do momento em que os Direitos Creditórios passem a ser considerados como 
passíveis de registro, nos termos do Ofício Circular nº 8/CVM/SSE, de 27 de setembro de 
2023, contratar a Registradora para prestação de serviços de registro dos Direitos 
Creditórios Adquiridos. 
17.4. O Administrador deverá observar as proibições previstas na Resolução CVM 175.  
17.5. O Administrador, o Gestor, o Custodiante e/ou suas respectivas Afiliadas, conforme 
regulado pelas regras contábeis relevantes nesse sentido, não cederá ou transferirá, direta ou 
indiretamente, Direitos Creditórios ao Fundo. 
17.6. O Administrador e o Gestor cumprem com as regras e procedimentos, conforme 
estabelecidos nos respectivos contratos de prestação de serviços do Custodiante e do Agente de 
Cobrança, que permitem a eles verificar o cumprimento de tais prestadores de serviço com suas 
obrigações, que será divulgado e atualizado no website do Administrador 
((https://www.bancogenial.com/ptBR/AdministracaoFiduciaria/Governanca), com todas as 
informações exigidas pelo artigo 47 da Resolução CVM 175. 
17.7. O Administrador deverá entregar as informações relacionadas aos Direitos Creditórios 
Adquiridos ao Sistema de Informações de Crédito – SCR do Banco Central, conforme a 
=== PÁGINA 66 ===
66 
regulamentação aplicável.  
Gestão 
17.8. A gestão da Carteira será desempenhada pelo Gestor o qual tem plenos poderes para 
praticar os atos necessários à gestão do Fundo, na sua respectiva esfera de atuação nos termos 
da Resolução CVM 175.  
17.9. Não obstante as disposições da Cláusula 17.8 acima, o Gestor será responsável pelas 
seguintes atividades:  
(i) calcular e acompanhar, na periodicidade estabelecida neste Regulamento e no Acordo 
Operacional:  
(a) Direitos Creditórios para Fins de Enquadramento; 
(b) Índice de Inadimplência 15+; 
(c) Índice de Inadimplência Relevante; 
(d) Índice de Juros Excedentes da Carteira; 
(e) Índice de Rolagem 30+; 
(f) Razão de Adiantamento Sênior; 
(g) Razão de Depreciação Cambial e Evento de Depreciação Cambial; 
(h) Relação Mínima de Subordinação; e 
(i) Senioridade Máxima. 
(ii) monitorar e realizar o acompanhamento e os cálculos necessários para verificação dos 
Eventos de Avaliação, dos Eventos de Amortização Antecipada e Eventos de Redução de 
Razão de Adiantamento Sênior, conforme previstos neste Regulamento e, conforme o 
caso, notificar imediatamente o Administrador; 
(iii) verificar, conforme aplicável, a ocorrência dos Eventos de Avaliação, dos Eventos de 
Amortização Antecipada e Eventos de Redução de Razão de Adiantamento Sênior, 
conforme previstos neste Regulamento e, se for o caso, informar imediatamente ao 
Administrador; 
(iv) cumprir a Política de Investimento prevista neste Regulamento no que se refere à 
aquisição de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros;  
(v) proceder à seleção e análise dos Ativos Financeiros que poderão integrar a Carteira do 
Fundo, em estrita observância às regras relativas à Política de Investimento, composição 
e diversificação da Carteira do Fundo previstas neste Regulamento, negociando os 
respectivos preços e condições; 
(vi) observar as disposições da regulamentação aplicável com relação ao exercício 
profissional de administração de carteiras de valores mobiliários; 
(vii) não aceitar qualquer incentivo ou remuneração adicional de qualquer terceiro para o 
investimento em Ativos Financeiros; 
=== PÁGINA 67 ===
67 
(viii) fornecer ao Administrador, via e-mail ou outra forma que vier a ser combinada entre as 
partes, as informações pertinentes aos ativos objeto de negociação pela Carteira do 
Fundo, tais como identificação, dados, características, valores e datas; 
(ix) às suas expensas, assumir a defesa ou, quando não for possível, fornecer ao 
Administrador, tempestivamente, no menor prazo possível, todas as informações e 
subsídios para cumprir com o requerido por autoridades competentes ou defender os 
interesses do Fundo em eventuais notificações, avisos, autos de infração, multas ou 
qualquer outra penalidade aplicada pelas autoridades fiscalizadoras decorrentes, 
exclusiva e diretamente, das atividades desenvolvidas pelo Gestor, desde que decorrentes 
de comprovados dolo, culpa ou erro; 
(x) até o 13º (décimo terceiro) dia do mês calendário (ou Dia Útil subsequente, caso a data 
de envio não seja Dia Útil), o Gestor deverá, com base no Relatório 99: (i) realizar os 
cálculos do Relatório 99; (ii) apresentar ao Administrador o Relatório 99 e os cálculos 
realizados pelo Gestor, conforme descrito no item (i) acima; e (iii) caso o Gestor identifique 
quaisquer discrepâncias entre os cálculos realizados, conforme descrito no item (i) acima 
e o Relatório 99, preparar e apresentar o Relatório de Discrepâncias;  
(xi) se o Gestor e a Companhia não resolverem a eventual discrepância identificada no 
Relatório de Discrepâncias, de forma que ela não seja sanada em até 5 (cinco) Dias Úteis 
após a entrega de qualquer aviso de discrepâncias á Companhia, notificar imediatamente 
o Administrador;  
(xii) sem prejuízo da inclusão de qualquer discrepância relacionada à Senioridade Máxima 
incluída no Relatório de Discrepâncias, o Gestor calculará a Senioridade Máxima 
mensalmente e apresentará ao Administrador, juntamente com o Relatório de 
Discrepâncias, o cálculo da Senioridade Máxima. Tal relatório deve conter as informações 
sobre a metodologia e os valores utilizados para calcular a Senioridade Máxima. Para 
cumprir a referida obrigação, o Administrador fornecerá ao Gestor acesso a todas as 
informações relativas a quaisquer recursos disponíveis no Fundo;   
(xiii) até o 13º (décimo terceiro) dia do mês calendário (ou Dia Útil subsequente, caso a data 
de envio não seja Dia Útil), divulgar o relatório mensal aos Cotistas e ao Administrador, 
indicando, entre outras informações: (a) a quantidade total dos Direitos Creditórios 
Adquiridos até o encerramento do mês calendário de referência; (b) os Direitos 
Creditórios para Fins de Enquadramento; (c) a Senioridade Máxima apurada no mês de 
referência, indicando a Data de Cálculo; e (d) os demais índices descritos nos subitens do 
item (i) acima (“ Relatório de Acompanhamento ”). O Relatório de Acompanhamento, 
deverá incluir o Relatório 99 como anexo para conhecimento dos Cotistas e do 
Administrador; e deve conter as informações sobre a metodologia e os valores utilizados 
para calcular todos índices e razões previstos neste Regulamento. Para cumprir a referida 
obrigação, o Administrador fornecerá ao Gestor acesso a todas as informações relativas 
a quaisquer recursos disponíveis no Fundo; 
(xiv) disponibilizar, sempre que solicitado por qualquer dos Cotistas, a base de dados utilizada 
para os cálculos descritos nos subitens do item (i); 
=== PÁGINA 68 ===
68 
(xv) disponibilizar aos Cotistas, sempre que solicitado, a relação por parcela dos Direitos 
Creditórios em aberto, vencidos e a vencer, de titularidade do Fundo; 
(xvi) disponibilizar aos Cotistas, sempre que solicitado, a relação dos Direitos Creditórios de 
titularidade do Fundo que tiverem sido pagos, ou seja, toda e qualquer movimentação 
dos Direitos Creditórios integrantes da Carteira do Fundo;  
(xvii) disponibilizar aos Cotistas, em até 2 (dois) Dias Úteis da data de solicitação, relatório de 
conciliação dos Direitos Creditórios em formato acordado entre a Gestora e os Cotistas;  
(xviii) a partir do momento em que os Direitos Creditórios passem a ser considerados como 
passíveis de registro, nos termos do Ofício Circular nº 8/CVM/SSE, de 27 de setembro de 
2023, registrar os Direitos Creditórios Adquiridos na entidade Registradora; e 
(xix) enviar aos Cotistas e ao Administrador, o Relatório de Discrepâncias, nos termos deste 
Regulamento. 
17.9.1. Para fins da verificação dos itens estabelecidos na Cláusula 17.9 acima, o Gestor deverá 
receber da Companhia e/ou do Administrador, conforme o caso, o Relatório 99 e demais 
informações que permitam a realização da referida verificação. Nesta hipótese, o Gestor não 
assumirá qualquer responsabilidade pela veracidade, incompletude, inconsistência ou 
insuficiência das informações recebidas, observado que, caso o Gestor não receba as informações 
necessárias nos prazos descritos neste Regulamento, o Gestor deverá solicitar, no menor prazo 
possível, informações completas e suficientes necessárias para o cumprimento da obrigação de 
verificação aqui prevista. Caso o Gestor solicite tais informações e não as receba tempestivamente, 
o Gestor estará isento de qualquer responsabilidade em relação a esta obrigação.  
17.9.2. A Companhia obriga-se a fornecer as informações e/ou documentos necessários para 
que o Administrador e o Gestor cumpram com as suas respectivas obrigações de acordo com 
este Regulamento e nos demais contratos relativos ao Fundo de que sejam parte e que dependam 
do envio de informações e/ou documentos pela Companhia, incluindo, mas não se limitando ao 
Relatório 99. A Companhia é responsável pela veracidade, completude, consistência e suficiência 
das informações prestadas. 
17.9.3.  Qualquer benefício ou vantagem que o Gestor, no exercício de suas funções para com o 
Fundo, venha a obter e que não esteja previsto neste Regulamento, deverá ser imediatamente 
repassado ao Fundo. 
17.10. Em conformidade com o Regulamento em vigor e as limitações impostas por este 
Regulamento, (i) o Administrador tem poderes para praticar todos os atos necessários à 
administração do Fundo; e (ii) o Gestor tem poderes para praticar todos e quaisquer atos 
necessários à gestão da Carteira e para exercer os direitos inerentes aos Direitos Creditórios e 
demais Ativos Financeiros que integram a Carteira, sendo o responsável, para todos os fins de 
direito, pela seleção dos Direitos Creditórios que serão adquiridos pelo Fundo, observado o 
disposto na Cláusula 5.9 acima. 
17.10.1. O Administrador e o Custodiante não serão, em nenhuma hipótese, responsáveis 
pela seleção dos Direitos Creditórios que comporão a Carteira, sendo o Gestor o único 
responsável pela seleção e monitoramento dos Direitos Creditórios, observando-se, portanto, a 
=== PÁGINA 69 ===
69 
Política de Investimento e demais disposições contidas neste Regulamento. 
17.10.2. O Gestor deverá empregar, no exercício de suas atividades, o zelo e a diligência 
que uma pessoa ativa e proba costuma atribuir à gestão de seus próprios recursos e será 
responsável por quaisquer infrações ou irregularidades que venham a ser cometidas sob sua 
gestão, nos termos do Regulamento em vigor. 
17.10.3. O Gestor deverá, por meio do Administrador, comunicar aos Cotistas, por meio 
de carta registrada com aviso de recebimento endereçada aos Cotistas ou por correio eletrônico, 
sempre que houver qualquer alteração na política de exercício do direito de voto nas assembleias, 
no máximo em 15 (quinze) Dias Úteis a partir da data de tal modificação. 
17.10.4. O Administrador e o Gestor não responderão solidariamente entre si por 
quaisquer prejuízos causados aos Cotistas, tampouco eventual patrimônio negativo, mas 
responderão, no âmbito de suas respectivas competências, por prejuízos causados aos Cotistas 
que decorram exclusivamente (i) de má-fé ou fraude; ou (ii) da violação substancial da 
regulamentação da CVM, deste Regulamento, ou de qualquer outra regulamentação ou lei a que 
o Administrador e o Gestor estejam sujeitos, em ambos os casos desde que comprovado 
mediante decisão judicial transitada em julgado ou sentença arbitral final. Desta forma, caso 
quaisquer reivindicações, responsabilidades, julgamentos, despesas, perdas e danos (incluindo, 
entre outros, quaisquer valores relativos a decisões judiciais, acordos, multas e outros custos 
incorridos na defesa de qualquer possível processo judicial futuro, procedimento arbitral ou 
administrativo) (“ Demandas”) reclamados por terceiros sejam suportados ou incorridos pelo 
Administrador e/ou pelo Gestor, o Fundo deverá indenizar e reembolsar o Administrador e/ou o 
Gestor, desde que essas Demandas sejam decorrentes de atos atribuíveis ao Fundo e em todos 
os casos sejam indenizáveis a partir do momento que as Demandas se materializem ao 
Administrador e/ou ao Gestor. 
DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇO 
Custódia do Fundo 
17.11.  Nos termos do Ofício-Circular nº 8/2023/CVM/SSE, de 27 de setembro de 2023 e 
enquanto os Direitos Creditórios não forem considerados como passíveis de registro na 
Registradora, o Custodiante realizará o serviço de custódia dos Direitos Creditórios, nos termos 
do artigo 37 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175. 
17.12. Os serviços de custódia qualificada e escrituração de Cotas do Fundo serão prestados 
pelo Custodiante, autorizado pela CVM a exercer a custódia profissional e serviços de escrituração. 
17.13.  Sem prejuízo de outros deveres e responsabilidades previstas neste Regulamento e na 
Resolução CVM 175, o Custodiante, seja diretamente ou por meio de seus representantes e/ou 
agentes, deverá ser responsável pelas seguintes funções: 
(i) auxiliar o Gestor na validação do cumprimento dos Direitos Creditórios aos Critérios de 
Elegibilidade, conforme definido neste Regulamento; 
(ii) caso contratado pelo Gestor para tanto, receber e verificar os Documentos 
Comprobatórios e quaisquer outros documentos e/ou informações que evidenciem o 
Direito Creditório subjacente usando os métodos estabelecidos neste Regulamento; 
=== PÁGINA 70 ===
70 
(iii) realizar a liquidação física e financeira dos Direitos Creditórios; 
(iv) prestar serviços de custódia, cobrança ordinária, escrituração e manutenção de 
documentos relacionados aos Direitos Creditórios e outros ativos que compõe a Carteira, 
em coordenação com o Agente de Cobrança; 
(v) garantir a atualização e salvaguarda dos Documentos Comprobatórios conforme uma 
metodologia predefinida e livremente acessível a auditores independentes, autoridades 
regulatórias e agências de classificação;  
(vi) cobrar e receber, em nome dos Cotistas, pagamentos, resgate de instrumentos ou 
qualquer outro rendimento relacionado aos instrumentos sob custódia, depositando os 
valores recebidos nas Contas do Fundo e/ou uma conta vinculada; e 
(vii) monitorar a Conta de Conciliação e a Conta de Arrecadação, conforme o caso, que 
receberão os pagamentos dos Direitos Creditórios. 
17.14. O Custodiante, sem prejuízo de suas próprias responsabilidades no âmbito deste 
Regulamento, poderá contratar um agente de depósito para fins de salvaguardar todos os 
Documentos Comprobatórios originais que comprovam e documentam os Direitos Creditórios, 
sejam físicos ou eletrônicos, nos termos da regulamentação aplicável. 
17.15. O Custodiante cumpre com as regras e procedimentos, devidamente escritos e 
disponíveis para verificação, que permitem um efetivo controle dos serviços prestados pelo 
agente de depósito com relação à salvaguarda, manutenção e extravio dos Documentos 
Comprobatórios sob sua guarda, bem como para garantir o cumprimento, pelos agentes de 
depósito, de seus deveres, nos termos das disposições deste Regulamento e dos contratos 
relevantes. Tais regras e procedimentos serão descritos nos contratos relevantes e deverão 
permanecer disponíveis e atualizados no website do Administrador (www.bancogenial.com) com 
todas as informações exigidas pela Resolução CVM 175. 
RENÚNCIA E SUBSTITUIÇÃO DO ADMINISTRADOR, DO GESTOR E/OU DO CUSTODIANTE 
17.16. O Administrador, o Gestor e/ou o Custodiante, mediante notificação por escrito com no 
mínimo 90 (noventa) dias de antecedência, publicada no website do Administrador utilizado para 
divulgação de informações relacionadas ao Fundo, por e-mail ou carta registrada com aviso de 
recebimento endereçada a cada Cotista (ou um período mais curto, conforme acordado entre o 
Gestor e/ou o Custodiante e os Cotistas, conforme o caso), podem renunciar à administração, 
gestão e/ou custódia do Fundo, conforme o caso, observado que o Administrador convocará, no 
mesmo ato ou na data da notificação prévia, uma Assembleia Geral de Cotistas para deliberar 
sobre a sua substituição do respectivo prestador de serviço ou liquidação antecipada do Fundo, 
nos termos da regulamentação aplicável e do disposto no Capítulo Onze. 
17.16.1. No caso de renúncia do Administrador, do Gestor e/ou do Custodiante, conforme 
o caso, tal prestador de serviço continuará prestando, conforme aplicável, os serviços de 
administração e/ou serviços de gestão ao Fundo até a nomeação de seu substituto, que deverá 
ocorrer dentro de 90 (noventa) dias corridos a contar da data de realização da Assembleia Geral 
de Cotistas descrita na Cláusula 17.16 acima. Caso tal substituto não seja nomeado no prazo 
estipulado acima, o Administrador, o Custodiante e/ou o Gestor conforme aplicável, poderá 
=== PÁGINA 71 ===
71 
solicitar à CVM que nomeie um administrador, custodiante e/ou gestor temporário, ou o 
Administrador procederá à liquidação automática do Fundo no prazo de 10 (dez) Dias Úteis 
contados da data de encerramento do prazo referido neste item. Na hipótese de renúncia do 
Administrador, do Custodiante e/ou do Gestor e a Assembleia Geral de Cotistas referida acima (i) 
não indicar instituição administradora, custodiante e/ou gestor habilitado a substituir o 
Administrador e/ou Gestor ou (ii) não tiver quórum suficiente, observado o disposto no Capítulo 
Onze acima, para deliberar sobre a substituição do Administrador, Custodiante e/ou Gestor ou a 
liquidação do Fundo, o Administrador procederá à liquidação automática do Fundo em, no 
máximo, de 20 (vinte) dias corridos a partir da data da Assembleia Geral de Cotistas. 
17.17. O Administrador, o Gestor e o Custodiante poderão ser destituídos de suas respectivas 
funções a qualquer momento e independentemente de qualquer notificação prévia em caso de 
descredenciamento pela CVM e/ou por deliberação dos Cotistas, reunidos em Assembleia Geral 
de Cotistas, observado o quórum exigido de deliberação referido no Capítulo Onze acima e na 
Cláusula 17.17.2 abaixo. 
17.17.1. A destituição do Administrador não resultará na destituição do Gestor e a 
destituição do Gestor não resultará na destituição do Administrador. 
17.17.2. Em caso de destituição do Administrador e/ou do Custodiante, a Assembleia 
Geral de Cotistas deverá ser convocada para aprovação do novo Administrador e/ou Custodiante. 
17.17.3. Em caso de destituição do Gestor, apenas poderão ser eleitas pela Assembleia 
Geral de Cotistas para o referido cargo as instituições com experiência na gestão de fundos de 
investimento que invistam em crédito privado, observados os procedimentos previstos na 
Cláusula 17.17.4 abaixo. 
17.17.4. Em caso de destituição do Gestor, os Cotistas titulares de Cotas Subordinadas 
Júnior poderão reunir-se em Assembleia Geral de Cotistas para aprovar a indicação de, no 
mínimo, 4 (quatro) instituições com reconhecida capacidade e experiência na prestação de 
serviços de gestão de recursos de terceiros para atuar como novo gestor do Fundo. Apresentadas 
as indicações, o Cotista Sênior reunir-se-á em Assembleia Geral de Cotistas, para escolher, dentre 
os nomes indicados pelos Cotistas titulares de Cotas Subordinadas Júnior, o novo Gestor do 
Fundo.  
17.17.5. Os seguintes eventos constituirão um Evento de Inadimplemento do Gestor e/ou 
do Administrador de acordo com este Regulamento e os Documentos do Fundo:  
(i) descumprimento, pelo Gestor e/ou pelo Administrador, de quaisquer obrigações 
estabelecidas neste Regulamento, no Acordo Operacional, e/ou em qualquer outro 
Documento do Fundo, e tal descumprimento não ter sido sanado no prazo de 10 (dez) 
Dias Úteis contados da data da referida notificação enviada pelo Cotista Sênior ao 
Administrador e/ou ao Gestor, conforme o caso. Este prazo de cura não é aplicável em 
caso de fraude ou desvio, hipóteses em que o Cotista Sênior terão o direito de destituir 
o Gestor e/ou o Administrador; 
(ii) sujeito aos termos e condições deste Regulamento, o Gestor e/ou o Administrador não 
cumpram com quaisquer solicitações do Cotista Sênior no prazo de 10 (dez) Dias Úteis a 
=== PÁGINA 72 ===
72 
partir da data solicitada, considerando que, em nenhuma circunstância o Administrador 
e/ou o Gestor serão obrigados a disponibilizar informações ou documentos que 
contrariem este Regulamento ou legislação em vigor e/ou ordens ou determinações das 
autoridades competentes; 
(iii) caso a atuação do Gestor torne-se irregular por lei ou regulamentação aplicável; e 
(iv) caso quaisquer declarações ou garantias prestadas pelo Gestor em qualquer um dos 
Documentos do Fundo ou de qualquer documento ou certificado entregue pelo Gestor, 
nos termos de qualquer um dos Documentos do Fundo, sejam materialmente falsas ou 
incorretas na data em que foram prestadas. 
17.18. No caso de substituição do Administrador, do Gestor e/ou do Custodiante e da liquidação 
antecipada do Fundo, conforme aplicável, as disposições estabelecidas nas regulamentações 
relevantes acerca de responsabilidade civil ou criminal dos representantes, diretores, e/ou 
gerentes das instituições financeiras deverão ser aplicadas, independente da aplicabilidade de 
quaisquer disposições relacionadas à responsabilidade civil do Administrador, Gestor e/ou 
Custodiante. 
Controladoria e Escrituração das Cotas do Fundo 
17.19. Os serviços de custódia qualificada, escrituração de Cotas e controladoria serão prestados 
pelo Custodiante, autorizado pela CVM a exercer profissionalmente serviços de custódia e 
escrituração. 
Cobrança de Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária  
17.20. O Agente de Cobrança será contratado para realizar a cobrança dos Direitos Creditórios 
para Cobrança Extraordinária, no caso de Direitos Creditórios emitidos por seus clientes, em 
conformidade com a Política de Cobrança de Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária.  
17.20.1. Observados os termos do Contrato de Cobrança, o Agente de Cobrança poderá 
contratar, substituir e destituir, sob sua responsabilidade, desde que previamente aprovados e 
cadastrados junto ao Administrador e ao Gestor, agentes e/ou auxiliares para cumprimento do 
disposto no Contrato de Cobrança (“Agentes Autorizados de Cobrança”). Para fins do Contrato 
de Cobrança, as Partes desde já concordam que a Companhia poderá atuar como Agente 
Autorizado de Cobrança, podendo contratar e utilizar agentes e/ou auxiliares para cumprimento 
do disposto no Contrato de Cobrança, sem prejuízo do disposto no Contrato de Cobrança. 
17.20.2. A Assembleia Geral de Cotistas poderá substituir o Agente de Cobrança. 
CAPÍTULO DEZOITO- TAXAS DOS PROVEDORES DE SERVIÇOS 
18.1. O Fundo pagará, a título de Taxa de Administração, como remuneração pelos serviços de 
administração fiduciária, controladoria e processamento dos ativos e passivos, gestão e 
distribuição das cotas, o equivalente a somatória dos seguintes percentuais, observado o valor 
mínimo mensal de R$ 27.000,00 (vinte e sete mil reais): (i) 0,10% (dez centésimos por cento) ao 
ano calculado sobre o Patrimônio Líquido do Fundo; e (ii) o percentual ao ano aplicado sobre 
cada faixa do Patrimônio Líquido do Fundo, inclusive, conforme indicado na tabela abaixo: 
=== PÁGINA 73 ===
73 
Patrimônio Líquido: % ao ano calculado sobre o 
Patrimônio Líquido 
De R$0,00 a R$500.000.000,00 0,11% a.a. 
De R$500.000.000,01 a R$1.000.000.000,00 0,09% a.a. 
A partir de R$1.000.000.000,01 0,07% a.a. 
18.2. Pelos serviços de custódia qualificada, o Fundo pagará uma Taxa de Custódia ao 
Custodiante, equivalente ao percentual de 0,05% (cinco centésimos por cento) ao ano calculado 
sobre o Patrimônio Líquido do Fundo, observado o valor mínimo mensal de R$ 3.000,00 (três mil 
reais).  
18.3. Pelos serviços de gestão, o Fundo pagará uma Taxa de Gestão equivalente ao percentual 
de 10% (dez por cento) ao ano calculado sobre a Taxa de Administração, limitado ao valor máximo 
de R$ 4.000,00 (quatro mil reais). 
18.3.1. O Gestor não receberá qualquer remuneração dos Devedores e Ativos Financeiros 
adquiridos pelo Fundo ou de suas respectivas Afiliadas relacionada à aquisição dos Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros ou à prestação de serviços ao Fundo, conforme identificados na 
Cláusula 17.9 acima, seja diretamente ou por meio de qualquer uma de suas Afiliadas, incluindo, 
mas não se limitando a comissões pela intermediação de operações e remunerações por qualquer 
tipo de serviço prestado, e qualquer benefício ou vantagem que possa alcançar a este respeito 
deve ser transferido para o Fundo.  
18.4. A Taxa de Administração não inclui despesas com publicação de convocações de 
Assembleia Geral de Cotistas, bem como despesas relacionadas à contratação de especialistas. 
18.5. O Administrador não cobrará taxa de entrada, taxa de desempenho ou taxa de saída. 
18.6. A Taxa de Administração, a Taxa de Gestão e a Taxa de Custódia serão calculadas e 
provisionadas diariamente, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis 
e devida a primeira no 5º (quinto) Dia Útil do mês subsequente à Data da Primeira Integralização 
e as demais no 5º (quinto) Dia Útil dos meses subsequentes. 
18.7. Será devido ao Administrador uma taxa de reprocessamento de Carteira, a cada 
reprocessamento solicitado, equivalente a R$ 100,00 (cem reais) por dia reprocessado, exceto se 
tal reprocessamento for decorrente de erro do Administrador.  
18.8. Os valores fixos descritos neste Capítulo serão corrigidos a cada período de 12 (doze) 
meses, contados da data de início das atividades do Fundo ou na menor periodicidade admitida 
em lei, pelo IGP-M, ou, na sua falta, pelo índice que vier a substituir o IGP-M.  
CAPÍTULO DEZENOVE - RESERVAS E ORDEM DE ALOCAÇÃO DE RECURSOS DO FUNDO 
19.1. A partir da primeira Data de Integralização, o Gestor deverá constituir e manter, ao longo 
da vigência do Fundo (i) uma Reserva para Despesas e (ii) uma Reserva de Benchmark.  
19.1.1. A Reserva para Despesas e a Reserva de Benchmark serão constituídas ou recompostas 
=== PÁGINA 74 ===
74 
(i) com os recursos recebidos dos pagamentos dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros 
de acordo com os critérios estabelecidos neste Regulamento; ou (ii) através da integralização de 
Cotas Subordinadas Júnior, conforme disposto na Cláusula 10.2. Até que a Reserva para Despesas, 
e a Reserva de Benchmark sejam recompostas, não serão permitidas Chamadas de Capital. 
19.1.2. O valor da Reserva para Despesas e Reserva de Benchmark será verificado pelo Gestor (i) 
mensalmente; ou (ii) diariamente na ocorrência de um Evento de Amortização Antecipada, um 
Evento de Avaliação ou um Evento de Liquidação. Sempre que se verificar que a inexistência de 
recursos suficientes para satisfazer o saldo mínimo para a Reserva para Despesas e/ou para a 
Reserva de Benchmark, a qualquer tempo, o Gestor adotará os procedimentos necessários para 
recompor o saldo da Reserva para Despesas e da Reserva de Benchmark, conforme Capítulo 
Dezenove.  
19.1.3. Os recursos da Reserva para Despesas e da Reserva de Benchmark poderão ser mantidos 
nos Ativos Financeiros descritos na Cláusula 5.4 acima, conforme definido pelo Gestor.  
19.1.4. Caso, em qualquer data de pagamento, o Fundo não tenha recursos suficientes para 
atender o Benchmark, o Administrador deverá utilizar os recursos da Reserva de Benchmark. Caso 
os recursos da Reserva de Benchmark sejam superiores ao montante estabelecido neste 
Regulamento, o montante em excesso será liberado e utilizado conforme a ordem de alocação 
prevista nos Capítulo Quatorze e Capítulo Dezenove deste Regulamento. 
19.1.5. Caso, em qualquer data de pagamento, o Fundo não tenha recursos suficientes para fazer 
frente ao pagamento das despesas e encargos do Fundo, o Administrador deverá utilizar os 
recursos da Reserva para Despesas. Caso os recursos da Reserva para Despesas sejam superiores 
ao montante estabelecido neste Regulamento, o montante em excesso será liberado e utilizado 
conforme a ordem de alocação prevista nos Capítulo Quatorze e Capítulo Dezenove deste 
Regulamento. 
19.2. A partir da primeira Data de Integralização até a Data Limite para Aquisição de Direitos 
Creditórios (e antes da ocorrência de um Evento de Amortização Antecipada, de um Evento de 
Avaliação ou de um Evento de Liquidação e/ou antes do resgate integral da Cota Sênior), o 
Administrador deverá, diariamente (com exceção dos pagamentos devidos em uma Data de 
Pagamento específica), através dos correspondentes débitos e créditos efetuados na Conta de 
Pagamento ou conta corrente de titularidade do Fundo, alocar os recursos oriundos da 
integralização das Cotas e do recebimento dos recursos da Carteira do Fundo, e os 
correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros que compõem a Carteira do Fundo, 
na seguinte ordem, conforme o caso:  
(i) o pagamento de despesas e encargos pelos quais o Fundo é responsável, devidos nos 
termos deste Regulamento e da legislação aplicável, exceto pelo pagamento do Agente 
de Cobrança; 
(ii) se for uma Data de Pagamento, pagamento do Benchmark Sênior integralmente e, 
conforme o caso, dos Rendimentos Adicionais ao Cotista Sênior, observadas as 
disposições do Apêndice; 
(iii) se for uma Data de Pagamento, pagamento de montante suficiente para satisfazer a 
=== PÁGINA 75 ===
75 
Senioridade Máxima, em caso de descumprimento da Senioridade Máxima; 
(iv) o pagamento do Agente de Cobrança, nos termos do Contrato de Cobrança;  
(v) constituição e recomposição do saldo da Reserva para Despesas, se for o caso; 
(vi) constituição e recomposição da Reserva de Benchmark, se for o caso; 
(vii) se for uma Data de Pagamento, pagamento da Amortização Extraordinária das Cotas 
Subordinadas Júnior, observado o cumprimento das condições previstas na Cláusula 12.4 
deste Regulamento; 
(viii) aquisição de Direitos Creditórios; e 
(ix) aquisição de Ativos Financeiros. 
19.3. Após a Data Limite para Aquisição de Direitos Creditórios e/ou na ocorrência do Evento de 
Amortização Antecipada, de um Evento de Avaliação ou um Evento de Liquidação (e enquanto 
perdurar tal Evento de Avaliação ou Evento de Amortização Antecipada ou até que o Fundo seja 
liquidado), o Administrador deverá, diariamente (com exceção dos pagamentos devidos em uma 
Data de Pagamento específica), através dos correspondentes débitos e créditos efetuados na 
Conta de Pagamento ou conta corrente de titularidade do Fundo, alocar os recursos oriundos da 
integralização das Cotas e do recebimento dos recursos da Carteira do Fundo, e os 
correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros que compõem a Carteira do Fundo, 
na seguinte ordem, conforme o caso:  
(i) o pagamento de despesas e encargos pelos quais o Fundo é responsável, devidos nos 
termos deste Regulamento e da legislação aplicável, exceto pelo pagamento do Agente 
de Cobrança; 
(ii) pagamento do Benchmark Sênior integralmente e, conforme o caso, dos Rendimentos 
Adicionais ao Cotista Sênior, observadas as disposições do Apêndice; 
(iii) pagamento da Amortização da Cota Sênior até que tais valores sejam reduzidos a zero;  
(iv) o pagamento do Agente de Cobrança, nos termos do Contrato de Cobrança; e 
(v) uma vez resgatada a totalidade da Cota Sênior, pagamento da Amortização das Cotas 
Subordinadas Júnior. 
19.4. Na ocorrência de um Evento Qualificado, o Administrador deverá proceder com o resgate 
e/ou Amortização Antecipada da Cota Sênior do Fundo, conforme datas e valores estabelecidos 
na Assembleia Geral de Cotistas que tiver deliberado o respectivo evento. 
19.5. Para os fins a que se referem as Cláusulas 19.2 e 19.3, o Administrador poderá ainda 
proceder à alienação dos Direitos Creditórios Adquiridos e Ativos Financeiros que integram a 
Carteira, conforme datas e valores estabelecidos na Assembleia Geral de Cotistas que tiver 
deliberado o respectivo evento. 
19.6. O processo previsto nas Cláusulas 19.2 e 19.3 acima se repetirá todo Dia Útil no qual for 
verificada a existência de recursos em caixa, até que as Cotas sejam integralmente resgatadas ou, 
no caso de Evento Qualificado, amortizadas em consonância com o determinado em Assembleia 
Geral, sem necessidade de se observar quaisquer Datas de Pagamento. 
=== PÁGINA 76 ===
76 
CAPÍTULO VINTE – DIVULGAÇÃO DAS INFORMAÇÕES 
20.1. O Administrador deverá, de forma ampla e imediata, divulgar qualquer ato ou fato 
relevante relativo ao Fundo, de modo a garantir aos Cotistas, o acesso às informações que 
possam, direta ou indiretamente, influenciar as decisões dos Cotistas quanto à sua permanência 
no Fundo ou, no caso de potenciais investidores, quanto à aquisição das Cotas. 
20.2. A divulgação das informações referidas na Cláusula 20.1 acima será feita por meio do 
website do Administrador e do Gestor, bem como por meio de comunicação por escrito a cada 
um dos Cotistas, por meio de carta registrada com aviso de recebimento ou correio eletrônico, 
informada às entidades administradoras de mercados organizados onde as Cotas estejam 
admitidas à negociação, se for o caso, devendo todos os documentos e informações 
correspondentes ser remetidos à CVM na mesma data de sua divulgação. 
20.3. O Administrador colocará à disposição dos Cotistas na sua sede, no prazo máximo de 10 
(dez) dias corridos após o encerramento de cada mês, as seguintes informações, além de outras 
exigidas nos termos deste Regulamento e da regulamentação aplicável: (i) a quantidade de Cotas 
de titularidade de cada Cotista e seu respectivo valor, (ii) a rentabilidade do Fundo, com base nos 
dados relativos ao último dia do mês a que se referirem, e (iii) dados sobre o comportamento da 
Carteira, abrangendo dados sobre o desempenho obtido e o esperado. 
20.4. O Administrador deve remeter à CVM, por meio do “Sistema de Envio de Documentos” 
disponível na página da CVM na rede mundial de computadores, as informações previstas na 
regulamentação aplicável, de acordo com os modelos disponíveis na referida página, observados 
os mesmos prazos. 
20.5. O Administrador elaborará demonstrativos trimestrais contendo as informações exigidas 
pelo artigo 27, inciso V, do Anexo II à Resolução CVM 175, incluindo, mas não se limitando, ao 
resultado da última verificação do lastro dos Direitos Creditórios Adquiridos, a variação da Relação 
Mínima de Subordinação e da Senioridade Máxima. 
20.6. Não obstante o disposto acima, o Administrador deverá divulgar aos Cotistas, 
anualmente, por meio do website do Administrador, além de manter disponíveis em seu website 
(https://www.bancogenial.com/ptBR/AdministracaoFiduciaria/FundsSelect), em sua sede e nas 
instituições que coloquem Cotas do Fundo, o valor do Patrimônio Líquido do Fundo, o valor das 
Cotas, a rentabilidade acumulada no mês e no ano civil a que se referirem. 
20.6.1. A divulgação das informações acima previstas poderá ser prestada por meio de entidades 
de classe das instituições participantes do Sistema Financeiro Nacional, desde que realizada em 
periódicos de ampla veiculação, observada a responsabilidade do Administrador nos termos 
deste Regulamento e da regulamentação aplicável ao Fundo. 
CAPÍTULO VINTE E UM – FATORES DE RISCO 
21.1. A ocorrência dos eventos descritos abaixo e a existência de incertezas e riscos aqui 
descritos poderá resultar em perdas para o Fundo e os Cotistas. Enquanto os Cotistas estão 
assumindo riscos inerentes a este tipo de investimento, nem o Administrador, o Gestor, o 
Custodiante ou os demais prestadores de serviços contratados pelo Fundo serão responsáveis, 
dentre outros eventos, (i) pela performance dos Direitos Creditórios; (ii) por qualquer perda ou 
=== PÁGINA 77 ===
77 
depreciação de valor dos ativos que compõe a Carteira; (iii) pela ausência de um mercado 
secundário para as Cotas, os Direitos Creditórios e/ou os Ativos Financeiros; (iv) danos no caso de 
liquidação do Fundo; ou (v) qualquer perda incorrida pelos Cotistas na Amortização e/ou resgate 
de suas Cotas nos termos deste Regulamento. Antes de adquirir as Cotas, o investidor deve ler 
atentamente este Capítulo, responsabilizando-se integralmente pelo seu investimento no Fundo.  
21.2. Todo Cotista, ao ingressar no Fundo, deverá atestar, por escrito, estar ciente dos riscos de 
investimento nas Cotas e expressar sua concordância em, ainda assim, realizá-lo, por meio da 
assinatura de Termo de Adesão e de ciência de risco. 
21.2.1. Risco de Mercado: 
(i) Efeitos da política econômica do Governo Federal. O Fundo, seus ativos, os Endossantes 
e os Devedores estão sujeitos aos efeitos da política econômica implementada pelo 
Governo Federal. O Governo Federal frequentemente intervém na política monetária, 
fiscal e cambial e, consequentemente, também na economia do País. As medidas que 
podem vir a ser adotadas pelo Governo Federal para estabilizar a economia e controlar a 
inflação compreendem controle de salários e preços, desvalorização cambial, controle de 
capitais e limitações no comércio exterior, entre outras. Os negócios, a condição 
financeira e os resultados dos Endossantes, dos Devedores, os setores econômicos 
específicos em que atuam, os Ativos Financeiros do Fundo, bem como os processos, 
frequência e forma de originação e pagamento dos Direitos Creditórios podem ser 
adversamente afetados por mudanças nas políticas governamentais, bem como por: (a)
flutuações nas taxas de câmbio; (b) alterações na inflação; (c) alterações nas taxas de 
juros; (d) alterações na política fiscal; e (e) outros eventos políticos, diplomáticos, sociais 
e econômicos que possam afetar o Brasil ou os mercados internacionais. Além disso, o 
Fundo somente poderá realizar operações em mercados de derivativos, desde que para 
fins de proteção das posições detidas à vista na Carteira. Dessa forma, as oscilações acima 
mencionadas podem impactar negativamente o patrimônio do Fundo e a rentabilidade 
das Cotas. Medidas do Governo Federal para manter a estabilidade econômica, bem 
como especulações sobre eventuais atos governamentais futuros, podem gerar incertezas 
sobre a economia brasileira e maior volatilidade no mercado de capitais nacional, 
afetando adversamente os negócios, a situação financeira e os resultados dos 
Endossantes, bem como a liquidação dos Direitos Creditórios pelos respectivos 
Devedores. 
(ii) Flutuação dos Ativos Financeiros. A parcela do patrimônio do Fundo não aplicada em 
Direitos Creditórios pode ser aplicada em Ativos Financeiros, o valor desses Ativos 
Financeiros que integram a Carteira pode aumentar ou diminuir de acordo com as 
flutuações de preços e cotações de mercado. Em caso de desvalorização do valor dos 
ativos, o patrimônio do Fundo pode ser afetado. A queda nos preços dos ativos 
integrantes da Carteira do Fundo pode ser temporária, não existindo, no entanto, garantia 
de que o valor da Carteira somente sofrerá diminuição por curto períodos em vez de 
períodos longos e/ou indeterminados, o que pode fazer com que os recursos do Fundo 
se tornem insuficientes para pagar parte ou a totalidade da rentabilidade prevista para as 
Cotas. Nessa hipótese, os Cotistas poderão ter a rentabilidade de suas Cotas afetadas 
=== PÁGINA 78 ===
78 
negativamente, sendo certo que nem o Fundo, nem o Endossante, nem o Agente de 
Cobrança, nem o Custodiante, nem o Gestor, nem o Administrador prometem ou 
asseguram rentabilidade aos Cotistas. 
(iii) Taxa de Desconto. O Fundo alocará seus recursos em Direitos Creditórios, que geralmente 
são remunerados a uma taxa predefinida baseada na taxa de desconto aplicável, e em 
Ativos Financeiros, que estão sujeitos às flutuações de preço de mercado. A taxa de 
desconto é definida no momento da aquisição dos Direitos Creditórios, no melhor 
interesse do Fundo e de seus Cotistas. Flutuações no preço dos Ativos Financeiros poderá 
levar a taxas inigualáveis, quando comparadas às taxas de desconto obtidas quando da 
aquisição dos Direitos Creditórios e a taxa de remuneração projetada a ser paga aos 
Cotistas. Assim, os recursos do Fundo poderão ser insuficientes para pagar parte ou a 
totalidade das respectivas rentabilidades previstas para as Cotas. Nessa hipótese, os 
Cotistas poderão ter a rentabilidade de suas Cotas afetadas negativamente, sendo certo 
que nem o Endossante, o Agente de Cobrança, o Custodiante, o Gestor, o Fundo e o 
Administrador prometem ou asseguram rentabilidade aos Cotistas.  
(iv) Alterações nas políticas de concessão de crédito das Instituições Financeiras Parceiras. As 
Instituições Financeiras Parceiras não possuem qualquer obrigação de conceder os 
créditos aos respectivos Devedores, de modo que, eventuais alterações na política de 
concessão de crédito das Instituições Financeiras Parceiras podem vir a limitar a 
quantidade de Direitos Creditórios Adquiridos pelo Fundo, o que, por sua vez, pode 
impactar a rentabilidade do Fundo como um todo. 
(v) Descasamento de Rentabilidade. A distribuição dos rendimentos da carteira do Fundo 
para as Cotas pode ter parâmetros diferentes daqueles utilizados para o preço de 
aquisição dos Direitos Creditórios. Não obstante quaisquer medidas adotadas, os 
recursos do Fundo poderão ser insuficientes para pagar parte ou a totalidade dos 
rendimentos aos Cotistas. O Custodiante, o Gestor, o Fundo e o Administrador não 
prometem ou asseguram rentabilidade aos Cotistas. 
21.2.2. Risco de Crédito: 
(i) Inexigibilidade de Garantias dos Direitos Creditórios. Não há qualquer critério, condição 
ou obrigação quanto à necessidade de existência, constituição e manutenção de garantias 
em relação à aquisição dos Direitos Creditórios. Assim, os Direitos Creditórios poderão 
não contar com o benefício de tais proteções, ou qualquer outra forma de melhoria do 
crédito, incluindo qualquer responsabilidade conjunta e solidária ou outra forma de 
assunção de responsabilidade de qualquer terceiro, incluindo o Administrador, o Gestor, 
o Custodiante, o Agente de Cobrança, os Endossantes e quaisquer de suas Afiliadas. Dessa 
forma, todos os eventuais rendimentos, bem como o pagamento do principal, provirão 
exclusivamente da Carteira do Fundo, a qual está sujeita a riscos diversos e cujo 
desempenho é incerto. 
(ii) Devedores dos Direitos Creditórios. O recebimento pelo Fundo dos valores devidos em 
decorrência dos Direitos Creditórios dependerá das condições financeiras, capacidade e 
disposição de pagamento dos Devedores, que pode ser afetada por diversos fatores, 
=== PÁGINA 79 ===
79 
como alterações no cenário macroeconômico, político e regulamentação aplicável aos 
seus setores de atuação. Não há qualquer garantia de que os Devedores honrarão suas 
obrigações, total ou parcialmente. Após a Data de Aquisição e Pagamento, o Fundo não 
monitorará a capacidade econômico-financeira dos Devedores para avaliar tais riscos, não 
sendo possível antecipar ou mitigar riscos de insolvência dos Direitos Creditórios 
Adquiridos decorrentes da deterioração da capacidade creditícia dos Devedores. Se os 
Devedores não puderem honrar com seus compromissos perante o Fundo, poderá ser 
necessária a adoção de medidas extrajudiciais e judiciais para recuperação dos Direitos 
Creditórios Adquiridos nos termos da Política de Cobrança de Direitos Creditórios Para 
Cobrança Extraordinária. Não há garantia de que referidos procedimentos extrajudiciais 
e judiciais serão bem-sucedidos, podendo haver perdas patrimoniais ao Fundo e aos 
Cotistas. Deste modo, caso os Devedores não honrem seus compromissos pontual e 
integralmente, na forma contratada nos termos das CCBs, o Patrimônio Líquido do Fundo 
e, consequentemente, os Cotistas, serão prejudicados. O Fundo somente terá recursos 
para Amortização e resgate das Cotas na forma deste Regulamento e respectivos 
Apêndices na medida em que os Direitos Creditórios Adquiridos e Ativos Financeiros 
forem pagos ao Fundo. Não há garantia de que a Amortização das Cotas ocorrerá na 
forma prevista neste Regulamento, de forma que o inadimplemento de que trata este 
item poderá impactar o valor das Cotas. Nesses casos, nenhuma multa ou penalidade de 
qualquer espécie será devida pelo Fundo, pelo Administrador, pelo Gestor, pelo 
Custodiante ou pelos Endossantes. 
(iii) Cobrança Extrajudicial e Judicial. Caso os Devedores não cumpram as suas obrigações de 
pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos, poderá ser iniciada a cobrança 
extrajudicial ou judicial dos valores devidos. Nada garante que a referida cobrança 
alcançará os resultados pretendidos, recuperando ao Fundo a totalidade ou mesmo parte 
dos valores devidos em decorrência dos Direitos Creditórios para Cobrança 
Extraordinária, o que poderá resultar em perdas patrimoniais para o Fundo e, 
consequentemente, para os Cotistas. Caso não haja êxito na cobrança extrajudicial de um 
ou mais Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária, caberá ao Agente de Cobrança, 
avaliar a viabilidade econômica da cobrança judicial de cada Direito Creditório para 
Cobrança Extraordinária, avaliação que será feita caso a caso, considerando, para essa 
definição, as despesas a serem incorridas com advogados e custas judiciais e a 
probabilidade de êxito da demanda, em face do valor individual a ser cobrado. Tendo em 
vista que os Direitos Creditórios possivelmente terão baixo valor individual, podem existir 
Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária cuja cobrança extrajudicial não tenha 
êxito e, do ponto de vista econômico, não se justifique a sua cobrança judicial, resultando 
em perdas para o Fundo. Além disso, os custos incorridos com os procedimentos 
extrajudiciais ou judiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios para Cobrança 
Extraordinária e à salvaguarda dos direitos, garantias e prerrogativas dos Cotistas são de 
responsabilidade única e exclusiva do Fundo e, consequentemente, dos Cotistas. O 
Administrador, o Gestor, o Agente de Cobrança, os Endossantes e qualquer uma de suas 
Afiliadas não serão responsáveis, em conjunto ou separadamente, por qualquer dano ou 
perda sofrida pelo Fundo ou por qualquer dos Cotistas em decorrência da não 
=== PÁGINA 80 ===
80 
propositura (ou do não prosseguimento), pelo Fundo ou pelos Cotistas, das medidas 
judiciais ou extrajudiciais necessárias à preservação de seus direitos e prerrogativas. 
Ainda, os custos incorridos com os procedimentos extrajudiciais ou judiciais necessários 
à cobrança dos Direitos Creditórios Adquiridos e à salvaguarda dos direitos, das garantias 
e das prerrogativas dos Cotistas são de inteira e exclusiva responsabilidade do Fundo e, 
consequentemente, dos Cotistas. Caso o Fundo seja condenado em processo judicial de 
cobrança de Direitos Creditórios por qualquer razão, inclusive em razão de fraude por 
parte do Endossante ou dos Devedores ou descumprimento pelo Agente de Cobrança de 
suas obrigações, poderá ter que arcar com eventual condenação e honorários da outra 
parte. Ainda, em caso de fraude por terceiros na formalização de Direitos Creditórios, na 
emissão de CCBs, por exemplo, o Fundo pode ser demandado judicialmente por cobrança 
indevida, o que pode trazer prejuízos ao Fundo e aos Cotista. 
(iv) Ativos Financeiros. O recebimento, pelo Fundo, dos valores devidos em decorrência dos 
Ativos Financeiros integrantes da Carteira do Fundo dependerá da capacidade e 
disposição para pagamento pelos emissores dos Ativos Financeiros e/ou das contrapartes 
do Fundo nas operações com esses ativos. Alterações no cenário macroeconômico, bem 
como alterações nas condições financeiras dos emissores dos referidos ativos e/ou na 
percepção do mercado acerca de tais emissores ou da qualidade dos créditos, podem 
trazer impactos significativos nos preços e na liquidez dos ativos desses emissores, 
provocando perdas para o Fundo e para os Cotistas. Além disso, a falta de capacidade 
e/ou disposição de pagamento de qualquer dos emissores dos ativos ou contrapartes nas 
operações integrantes da Carteira do Fundo acarretará perdas para o Fundo, podendo 
este, inclusive, incorrer em custos com o fim de recuperar seus créditos.  
(v) Fatores Macroeconômicos. Como o Fundo aplicará seus recursos preponderantemente 
em Direitos Creditórios, o pagamento das amortizações e rentabilidade aos Cotistas 
dependerá do recebimento das quantias devidas em função dos Direitos Creditórios 
Adquiridos, ou seja, dependerá da solvência dos respectivos Devedores para distribuição 
de rendimentos aos Cotistas. A solvência dos Devedores poderá ser afetada por fatores 
macroeconômicos, tais como elevação das taxas de juros, aumento da inflação e baixos 
índices de crescimento econômico. Assim, na hipótese de ocorrência de um ou mais 
desses eventos, poderá haver o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios 
Adquiridos, afetando negativamente os resultados do Fundo e provocando perdas 
patrimoniais aos Cotistas. 
(vi) Perda do Investimento e Aportes Adicionais. Os investimentos do Fundo estão, por sua 
natureza, sujeitos a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, 
condições adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação. Além 
disso, inadimplências dos Direitos Creditórios e Ativos Financeiros e custos incorridos 
para pagamento de despesas e custos administrativos e cobrança extrajudicial ou 
extrajudicial de créditos do Fundo poderão impactar adversamente o Fundo e fazer com 
que seus Cotistas percam parte ou a totalidade dos valores investidos no Fundo.  
(vii) Modificação de Direitos Creditórios Adquiridos por decisão judicial. Os Direitos 
Creditórios Adquiridos podem eventualmente ter suas condições questionadas em juízo 
=== PÁGINA 81 ===
81 
pelos respectivos Devedores, inclusive em razão dos juros e encargos aplicáveis. Não 
pode ser afastada a possibilidade de os Devedores lograrem êxito nas eventuais 
demandas ajuizadas. Nessa hipótese, os Direitos Creditórios Adquiridos podem ter seus 
valores reduzidos ou até anulados em decisões judiciais, o que afetaria negativamente o 
patrimônio do Fundo. 
(viii) Possibilidade de redução da taxa de remuneração dos Direitos Creditórios. Os juros 
cobrados pelas CCBs emitidas em favor de instituições financeiras podem ser 
questionados judicialmente após a transferência de tais CCBs ao Fundo. Determinadas 
decisões judiciais estabeleceram que transferências ou cessões de direitos creditórios a 
entidades não participantes do Sistema Financeiro Nacional não atribuiriam, a tais 
cessionárias ou endossatários, as mesmas prerrogativas que seriam atribuídas às 
entidades integrantes do Sistema Financeiro Nacional, como a possibilidade de cobrança 
de encargos, juros e correção monetária permitidos às instituições financeiras em 
decorrência da aplicação do Decreto nº 22.626, de 7 de abril de 1933, conforme alterado 
(Lei de Usura), que institui o limite de cobrança de juros para instituições externas ao 
Sistema Financeiro Nacional. Sendo assim, não é possível prever se serão impostas, ou 
não, ao Fundo, limitações à cobrança de encargos e/ou juros remuneratórios dos Direitos 
Creditórios, nos termos inicialmente pactuados com os Devedores. A imposição dos 
referidos limites de cobrança poderá afetar negativamente o fluxo de pagamentos dos 
Direitos Creditório. 
(ix) Risco de originação – diminuição da quantidade de Direitos Creditórios elegíveis. A 
Política de Investimento do Fundo descrita neste Regulamento estabelece que o Fundo 
deve destinar-se, primordialmente, à aplicação em Direitos Creditórios decorrentes de 
CCBs representativas de empréstimos contratados por meio da Plataforma 99, que são 
emitidas pelos Devedores às Instituições Financeiras Parceiras. No caso da originação dos 
Direitos Creditórios seja depreciada, se prove insuficiente, ou de outra forma o Fundo seja 
incapaz de adquirir de Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de Elegibilidade e 
à Política de Investimento, composição e diversificação da Carteira descritas neste 
Regulamento, o Fundo poderá não ser capaz de contribuir Direitos Creditórios suficientes 
para permitir ao Administrador a realização das Chamadas de Capital, o que afetaria 
negativamente a rentabilidade do Fundo e, consequentemente, o valor das Cotas. 
(x) Risco de originador. As atividades da Companhia e das Instituições Financeiras Parceiras 
que resultam na originação dos Direitos Creditórios para atendimento à Política de 
Investimento do Fundo podem, devido a sua natureza, ser afetadas por diversos fatores, 
inclusive condições de mercado, efeitos da política econômica do governo brasileiro e 
riscos operacionais. Caso, em decorrência de problemas relacionados às atividades da 
Companhia e das Instituições Financeiras Parceiras, o Fundo não consiga adquirir Direitos 
Creditórios que atendam às Condições de Aquisição e aos Critérios de Elegibilidade, 
poderá haver um desenquadramento do Fundo com relação a seus limites de Alocação 
Mínima de Investimento e consequentemente a liquidação antecipada do Fundo. Não há 
garantia de que a Companhia e as Instituições Financeiras Parceiras conseguirão e/ou irão 
originar e/ou endossar Direitos Creditórios suficientes para que o Fundo se enquadre à 
=== PÁGINA 82 ===
82 
Alocação Mínima de Investimento e continue em existência. Além disso, a ausência e/ou 
redução na quantidade de Direitos Creditórios elegíveis para aquisição pelo Fundo 
poderá impactar negativamente na rentabilidade das Cotas em função da impossibilidade 
de aquisição de Ativos Financeiros com a rentabilidade igual ou superior àquela 
proporcionada pelos Direitos Creditórios. 
(xi) Risco relacionado aos acordos e renegociações dos Direitos Creditórios. O Agente de 
Cobrança pode realizar acordos e/ou renegociações podendo, inclusive, conceder 
descontos e alterar prazos de pagamentos dos Direitos Creditórios para Cobrança 
Extraordinária constantes da Carteira do Fundo, nos termos do Contrato de Cobrança. 
Não há garantia de que os acordos e/ou renegociações realizados com relação aos 
Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária sejam pagos total ou parcialmente. 
Adicionalmente, tais acordos e/ou renegociações podem acarretar diminuição dos 
valores esperados dos Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária constantes da 
Carteira do Fundo, podendo trazer prejuízos ao Fundo. O Agente de Cobrança poderá, 
ainda, permitir a concessão de prazos adicionais de pagamento aos Devedores, nos 
termos da Política de Cobrança de Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária. Na 
hipótese de concessão de descontos, alteração de prazos ou, ainda, de falta de 
pagamento de qualquer das contrapartes nas operações renegociadas, o Fundo poderá 
receber os valores devidos em datas posteriores às esperadas e poderá sofrer perdas, 
podendo inclusive incorrer em custos adicionais para conseguir recuperar os seus créditos 
inadimplidos. Nessas hipóteses, não será devido pelo Administrador, pelo Agente de 
Cobrança, e/ou pelo Gestor qualquer multa ou penalidade, de qualquer natureza, ao 
Fundo e/ou aos Cotistas. 
(xii) Risco de falhas na originação e formalização dos Direitos Creditórios Adquiridos. Os 
Documentos Comprobatórios podem eventualmente conter irregularidades, como falhas 
na sua elaboração e erros materiais, ou mesmo não serem suficientes para serem 
caracterizados como títulos executivos extrajudiciais e ensejar um processo de execução. 
Por esse motivo, a cobrança judicial dos referidos Direitos Creditórios Adquiridos poderá 
não se beneficiar da celeridade de um processo de execução, ficando ressalvada a 
cobrança pelas vias ordinárias, por meio da propositura de ação de cobrança, por 
exemplo. Dessa forma, a cobrança judicial dos Direitos Creditórios Adquiridos poderá ser 
mais demorada do que seria caso seus Documentos Comprobatórios pudessem instruir 
uma execução judicial, uma vez que a cobrança pelas vias ordinárias impõe ao credor a 
obrigação de obter uma sentença transitada em julgado reconhecendo o 
inadimplemento dos Direitos Creditórios Adquiridos, para que, somente depois, essa 
sentença possa ser executada. Esse procedimento, dependendo do tribunal em que a 
cobrança se processa, pode demorar de 4 (quatro) a 5 (cinco) anos, em média, ou até 
período mais longo. Adicionalmente, para a instrução do pedido judicial de cobrança, 
poderão ser necessários documentos e informações que não são enviados ao Fundo, ou 
mesmo documentos e informações adicionais que deveriam ser fornecidos pelo 
Endossante ou Devedor à época da transferência, os quais, uma vez não apresentados ou 
apresentados extemporaneamente, poderão obstar ou prejudicar a cobrança judicial dos 
=== PÁGINA 83 ===
83 
Direitos Creditórios Adquiridos. Assim, o Fundo poderá permanecer longo tempo sem 
receber os recursos oriundos dos Direitos Creditórios Adquiridos que sejam discutidos 
judicialmente, o que pode prejudicar o Fundo e a rentabilidade do investimento realizado 
por seus Cotistas. Ainda, tendo em vista o volume de operações de cessão de Direitos 
Creditórios, os Termos de Endosso apenas serão submetidos a registro nos competentes 
Cartórios de Registro de Títulos e Documentos, caso haja (i) exigência expressa de 
autoridade governamental ou do poder judiciário; (ii) pedido de autofalência, pedido de 
falência formulado por terceiros e não elidido no prazo legal, pedido de recuperação 
judicial ou extrajudicial, decretação de evento de intervenção, decretação de liquidação, 
ou outros eventos similares em face dos Devedores ou do Endossante, nos termos da 
legislação e regulamentação aplicáveis; (iii) questionamento sobre o endosso em preto 
das CCBs; ou (iv) no caso de superveniência de legislação que exija o registro para fins 
da existência ou validade da transferência das CCBs ao Fundo, o que pode afetar a 
cobrança dos Direitos Creditórios Adquiridos pelo Fundo, incluindo a cobrança e a 
realização dos Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária. A ausência de registro 
tempestivo dos Termos de Endosso, nos termos do artigo 130 da Lei nº 6.015, de 31 de 
dezembro de 1973, conforme alterada (Lei de Registros Públicos), poderá fazer com que 
a eficácia da transferência dos Direitos Creditórios Adquiridos seja questionada, podendo 
ocasionar atraso no pagamento ou não-pagamento dos respectivos Direitos Creditórios 
Adquiridos ao Fundo e que, por sua vez, poderá impactar a rentabilidade das Cotas. 
Ademais, as obrigações do Endossante ou o eventual início de qualquer procedimento 
de falência, insolvência, renegociação ampla de dívidas, dissolução, liquidação ou 
recuperação judicial ou extrajudicial, ou benefício legal similar, em qualquer jurisdição, a 
qualquer tempo, poderão eventualmente atingir os Direitos Creditórios Adquiridos cuja 
cessão não tenha sido registrada nos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos 
competentes, por não caracterizarem uma cessão perfeita e acabada, o que poderá trazer 
perdas ao Fundo, caso terceiros, com base em tais circunstâncias, sejam capazes de 
impugnar ou questionar a cessão dos Direitos Creditórios Adquiridos ao Fundo. 
Adicionalmente, terceiros que, antes do registro do respectivo Termo de Endosso, tenham 
formalizado qualquer aquisição, cessão, transferência ou oneração dos Direitos 
Creditórios pagos pelo Fundo poderão ser considerados terceiros de boa-fé e poderão 
ter preferência sobre os respectivos créditos. 
(xiii) Riscos relativos à assinatura eletrônica. As CCBs poderão ser assinadas por meio de 
plataforma de assinatura eletrônica que não conta com a utilização da infraestrutura de 
chaves públicas brasileira (ICP-Brasil) instituída pelo Governo Federal por meio da Medida 
Provisória nº 2.200-2/01. A validade da formalização das CCBs por meio da plataforma de 
assinatura e certificação eletrônica pode ser questionada judicialmente pelos Devedores 
e não há garantia que tais CCBs sejam aceitas como títulos executivos extrajudiciais pelo 
poder judiciário. Nesses casos, os Direitos Creditórios Adquiridos deverão ser objeto de 
cobrança por meio de ação monitória ou ação de conhecimento, cujo rito é 
significativamente mais lento que uma ação de execução, e cujo sucesso dependerá da 
capacidade do Fundo de produzir provas ou evidências da existência de seu crédito e do 
valor devido. Assim, o Fundo poderá permanecer longo tempo sem receber os recursos 
=== PÁGINA 84 ===
84 
oriundos dos Direitos Creditórios Adquiridos que sejam discutidos judicialmente, ou 
mesmo não conseguir recebê-los, o que pode prejudicar o Fundo e a rentabilidade do 
investimento realizado por seus Cotistas. 
(xiv) Processo eletrônico de originação, endosso e custódia das CCBs. Os Documentos 
Comprobatórios que evidenciam o lastro dos Direitos Creditórios Adquiridos podem ser 
gerados, assinados e custodiados eletronicamente. Falhas em quaisquer desses processos 
eletrônicos, inclusive nos sistemas de arquivo de tais documentos e em razão de fraudes 
cometidas pelos Devedores e/ou pelo Endossante podem acarretar questionamentos 
quanto à validade dos Direitos Creditórios Adquiridos, o que pode prejudicar a 
caracterização dos Direitos Creditórios Adquiridos como títulos executivos extrajudiciais 
pelo poder judiciário, e, portanto, gerar prejuízos para o Fundo e seus Cotistas. Ainda, o 
endosso “em preto” das CCBs do Endossante ao Fundo ocorrerá mediante a celebração 
de Termos de Endosso, nos quais são indicados os principais termos e condições das 
CCBs, mas sem que haja o endosso individual em cada uma delas. Assim, não há garantia 
de que os endossos eletrônicos celebrados pelo Endossante ao Fundo (i) não tenham 
sido precedidos – ou sejam sucedidos – de outro endosso celebrado pelo Endossante, 
transferindo as CCBs a outro cessionário, gerando dúvidas a respeito da titularidade da 
CCB e potenciais prejuízos ao Fundo e aos Cotistas e (ii) preencham o disposto no artigo 
29, parágrafo 1º, da Lei nº 10.931, uma vez que tais endossos eletrônicos não serão 
individualizados, o que poderá gerar questionamentos acerca da aplicabilidade da lei 
geral cambiária e, dessa maneira, prejudicar o Fundo e a rentabilidade do investimento 
realizado por seus Cotistas. 
(xv) Risco decorrente da originação e cobrança de Direitos Creditórios por plataforma. A 
Companhia e as Instituições Financeiras Parceiras, no desenvolvimento regular de suas 
atividades, são responsáveis pela originação dos Direitos Creditórios por meio da 
Plataforma 99. Em caso de falha operacional ou erro no processamento das informações 
dos Devedores pela Plataforma 99, poderá haver discrepâncias, inconsistências ou erros 
na formalização dos Direitos Creditórios. Caso a Companhia não consiga manter os atuais 
acordos com as Instituições Financeiras Parceiras, ou haja a falha ou erro ocorra nos 
processos de originação de Direitos Creditórios que atendam às Condições de Aquisição 
e aos Critérios de Elegibilidade, poderá não haver a originação de novos Direitos 
Creditórios para endosso ao Fundo. Por outro lado, caso a falha ou erro ocorra na 
constituição das garantias das CCBs, o inadimplemento dos Devedores poderá não ser 
garantido, o que poderá afetar negativamente as amortizações de CCBs referentes aos 
Direitos Creditórios Adquiridos, gerando prejuízos ao Fundo e aos Cotistas. 
(xvi) Risco decorrente do Endosso Eletrônico. As CCBs poderão ser transferidas mediante 
endosso eletrônico em preto, ao qual se aplicarão, no que couberem, as normas do direito 
cambiário, conforme redação do parágrafo 1º do artigo 29 da Lei nº 10.931. A regra geral 
é a de que a CCB deve ser transferida por meio de endosso em preto indicado no verso 
da CCB ou em documento anexo a essa, conforme artigo 13 do anexo ao Decreto nº 
57.663, de 24 de janeiro de 1966, conforme alterado. O endosso eletrônico em preto, ao 
Fundo, das CCBs celebradas por meio eletrônico ocorrerá mediante a celebração de 
=== PÁGINA 85 ===
85 
Termo de Endosso gerado, assinado e custodiado eletronicamente, o qual poderá não 
permitir uma clara vinculação da(s) CCB(s) ao Contrato de Endosso a ela(s) 
correspondente. Na hipótese de questionamento acerca da validade do endosso 
eletrônico ou da clara vinculação das CCBs ao Termo de Endosso, a titularidade dos 
Direitos Creditórios Adquiridos pelo Fundo poderá ser questionada e dificultar o 
recebimento dos pagamentos devidos ao Fundo, o que poderá gerar prejuízos aos 
Cotistas. 
(xvii) Risco de execução de Direitos Creditórios emitidos em caracteres de computador. O 
Fundo poderá adquirir Direitos Creditórios formalizados por meio de caracteres emitidos 
em computador. Essa é uma modalidade recente de título cambiário que se caracteriza 
pela emissão em meio eletrônico, não havendo emissão da CCB em papel. Caso seja 
entendido que as CCBs não foram formalizadas corretamente, a sua validade e eficácia 
poderá ser questionada prejudicando, consequentemente, a capacidade de execução da 
CCB pelo Fundo, o que pode acarretar prejuízo ao Fundo e perda de rentabilidade para 
os Cotistas do Fundo. 
(xviii) Ausência de registro em central depositária. As CCBs e seu endosso ao Fundo ainda não 
estão registradas junto à Registradora, não havendo esse controle externo sobre sua 
titularidade e circulação. 
(xix) Risco de crédito da Companhia ou das Instituições Financeiras Parceiras. O Contrato de 
Endosso prevê o compromisso da Companhia ou das Instituições Financeiras Parceiras, a 
depender do evento que deu origem a tal obrigação, em adquirir Direitos Creditórios 
Adquiridos pelo Fundo em determinadas hipóteses ali especificadas. Em caso em que tal 
aquisição deva ser realizada, a Companhia ou a Instituição Financeira Parceira, conforme 
o caso, terá obrigação de pagar ao Fundo o valor dos Direitos Creditórios cujo endosso 
tiver sido resolvido, conforme detalhamento constante do Contrato de Endosso. Se a 
Companhia ou as Instituições Financeiras Parceiras não honrarem com tal compromisso 
perante o Fundo, poderá ser necessária a adoção de medidas extrajudiciais e judiciais 
para recuperação do valor devido ao Fundo em decorrência de tais eventos, não havendo 
garantia de que referidos procedimentos extrajudiciais e judiciais serão bem-sucedidos, 
podendo haver perdas patrimoniais ao Fundo e aos Cotistas. 
(xx) Risco de ausência de outorga conjugal. Nos termos do artigo 1.647, III, do Código Civil 
Brasileiro, nenhum cônjuge pode, sem autorização do outro, exceto no regime de 
separação absoluta, prestar fiança ou aval. O processo de originação das CCBs não 
contempla a obtenção de outorga conjugal do Devedor pessoa física ou sócio do Devedor 
pessoa jurídica que consta como devedor coobrigado financeiro dos Direitos Creditórios, 
independentemente do regime de casamento deste. Em caso de questionamento acerca 
da classificação de tal coobrigação como aval, o Fundo poderá ter dificuldades de cobrar 
ou executar a coobrigação prestada no âmbito das CCBs em razão da ausência da outorga 
conjugal. 
(xxi) Risco relacionado à ausência de notificação aos Devedores. No âmbito das CCBs, os 
Devedores declaram ter ciência do endosso dos Direitos Creditórios ao Fundo e, portanto, 
=== PÁGINA 86 ===
86 
tal endosso não será notificado posteriormente aos Devedores. Na hipótese de os 
Devedores efetuarem quaisquer pagamentos de Direitos Creditórios diretamente à 
respectiva Instituição Financeira Parceira, o Fundo não terá direito de demandar 
diretamente ao Devedor que efetue novamente o pagamento, cabendo ao Fundo tão 
somente um direito de ação para cobrança da Instituição Financeira Parceira em questão 
dos valores indevidamente recebidos. Ao Custodiante não é imputada qualquer 
responsabilidade pelo não repasse por parte das Instituição Financeira Parceira dos 
créditos recebidos diretamente dos Devedores, seja em momento anterior ou posterior à 
notificação. Caso haja necessidade de notificação e o Fundo, por qualquer motivo, não 
consiga efetuar a notificação de todos os Devedores, os Direitos Creditórios relativos aos 
Devedores não notificados poderão não ser recebidos, ou ser recebidos com atraso, o 
que afetará negativamente a rentabilidade do Fundo. 
(xxii) Verificação da Situação Financeira dos Devedores e sua Deterioração. A situação 
financeira dos Devedores pode deteriorar-se de forma mais rápida que a capacidade de 
acompanhamento ou verificação pela Companhia, de modo que esta poderá reduzir, 
manter ou aumentar limites de crédito para clientes cuja situação de momento seja 
incompatível com o respectivo limite concedido, com aumento da probabilidade de 
inadimplência do Devedor. Dessa forma, é possível que o Fundo venha a deter Direitos 
Creditórios devidos por Devedores cuja situação financeira esteja deteriorada. 
21.2.3. Risco de Descontinuidade 
(i) Liquidação do Fundo. O Fundo poderá ser liquidado na ocorrência de determinados 
eventos, por deliberação da Assembleia Geral ou em caso de determinação da CVM, nos 
termos do presente Regulamento e da regulamentação aplicável. Ocorrendo a liquidação 
do Fundo, poderá não haver recursos suficientes para pagamento aos Cotistas (por 
exemplo, em razão de o pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos ainda não ser 
exigível dos respectivos Devedores). Neste caso, (i) os Cotistas teriam suas Cotas 
resgatadas em Direitos Creditórios Adquiridos e em Ativos Financeiros integrantes da 
Carteira do Fundo; ou (ii) o pagamento do resgate das Cotas ficaria condicionado (a) ao 
vencimento e pagamento pelos Devedores das parcelas relativas aos Direitos Creditórios 
Adquiridos; ou (b) à venda dos Direitos Creditórios Adquiridos a terceiros, sendo que o 
preço praticado poderia causar perda aos Cotistas. Além disso, em caso de liquidação 
antecipada do Fundo, os Cotistas poderão ter seu horizonte original de investimento 
reduzido e poderão não conseguir reinvestir os recursos recebidos com a mesma 
remuneração buscada pelo Fundo, não sendo devida pelo Fundo, pelo Administrador, 
pelo Gestor, pelo Agente de Cobrança, pelo Endossante ou pelo Custodiante qualquer 
multa ou penalidade, a qualquer título, em decorrência desse fato. 
(ii) Interrupção e/ou falha dos serviços pelos prestadores contratados pelo Fundo em caso 
de descontinuidades relacionadas ao Agente de Cobrança. Uma eventual interrupção na 
prestação dos serviços pelo Agente de Cobrança ou quaisquer dos Agentes Autorizados 
de Cobrança , inclusive em decorrência de intervenção, liquidação, ou pedidos de 
recuperação judicial, falência, planos de recuperação extrajudicial ou outro procedimento 
de natureza similar, poderá afetar direta ou indiretamente, o regular funcionamento do 
=== PÁGINA 87 ===
87 
Fundo. Isso poderá levar a prejuízos ao Fundo ou, até mesmo, à sua liquidação 
antecipada. 
21.2.4. Risco de Liquidez: 
(i) Ativos Financeiros. Diversos motivos podem ocasionar a falta de liquidez nos mercados 
em que os títulos e valores mobiliários integrantes da Carteira são negociados e/ou outras 
condições atípicas de mercado, seja a ausência de mercado secundário ativo, seja o 
eventual atraso no pagamento por parte do respectivo Devedor. Caso isso ocorra, o 
Fundo estaria sujeito a riscos de liquidez dos Ativos Financeiros integrantes da Carteira, 
situação em que o Fundo não efetuará pagamentos relativos à Amortização e resgates 
de suas Cotas. 
(ii) Direitos Creditórios. O investimento do Fundo em Direitos Creditórios apresenta 
peculiaridades em relação às aplicações usuais da maioria dos fundos de investimento 
brasileiros, uma vez que não existe, no Brasil, mercado secundário com liquidez para tais 
Direitos Creditórios. Caso o Fundo precise vender os Direitos Creditórios Adquiridos, 
poderá não haver mercado comprador para tais créditos, bem como o preço de alienação 
de tais Direitos Creditórios poderá refletir essa falta de liquidez, causando a perda do 
patrimônio do Fundo.  
(iii) Fundo fechado e mercado secundário. O Fundo é constituído sob a forma de condomínio 
fechado, de modo que as Cotas somente serão resgatadas ao término dos prazos de 
duração das respectivas classes de Cotas ou em virtude da liquidação do Fundo. Uma vez 
que o prazo de duração do Fundo é indeterminado, o Cotista não terá liquidez em seu 
investimento no Fundo, exceto por ocasião das amortizações e dos resgates, nos termos 
deste Regulamento. Adicionalmente, investimentos em ofertas privadas geralmente 
apresentam baixa liquidez, o que significa que os investidores podem ter dificuldades em 
vender suas Cotas de forma rápida ou sem incorrer em perdas significativas. Isso se deve 
ao fato de que tais Cotas não são negociadas em mercado organizado de valores 
mobiliários, ambiente de negociação ou mercado de balcão organizado, e por isso, estão 
sujeitas a restrições de transferência, o que pode prolongar o período necessário para a 
realização de um retorno sobre o investimento, limitando a capacidade dos investidores 
de acessar seu capital investido conforme necessário. 
(iv) Integralização a prazo; restrições à negociação de Cotas do Fundo que não tenham sido 
integralizadas. As Cotas somente podem ser negociadas caso estejam integralizadas. 
Dessa forma, até que cumpra sua obrigação de integralizar as Cotas, o Cotista não poderá 
transferir Cotas nem a obrigação de integralizá-las. A não integralização tempestiva das 
Cotas impede a plena realização dos objetivos do Fundo e pode causar prejuízos ao 
Fundo e aos demais Cotistas. 
(v) Liquidação Antecipada do Fundo. O Fundo está sujeito a liquidação antecipada em razão 
de determinados eventos previstos no presente Regulamento mediante deliberação em 
Assembleia Geral de Cotistas. Ocorrendo qualquer um dos eventos de liquidação 
antecipada do Fundo, poderá não haver recursos disponíveis em moeda corrente nacional 
para realizar o pagamento aos Cotistas. Nestes casos, há a possibilidade de os Cotistas 
=== PÁGINA 88 ===
88 
terem suas Cotas resgatadas antecipadamente, eventualmente por valores inferiores aos 
esperados. Nessas hipóteses, os Cotistas poderão ter seu horizonte original de 
investimento reduzido e poderão não conseguir reinvestir os recursos recebidos com a 
mesma rentabilidade e até mesmo receber Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros 
em pagamento de suas Cotas e podem enfrentar perdas e dificuldades na negociação de 
tais ativos e/ou mesmo custos adicionais na cobrança dos mesmos em face dos 
Devedores.  
(vi) Insuficiência de recursos no momento da liquidação do Fundo. No momento da 
liquidação do Fundo, o Fundo poderá não dispor de recursos para pagamento aos 
Cotistas em razão de, por exemplo, o pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos 
ainda não ser exigível dos Devedores. Nessa hipótese, o pagamento aos Cotistas ficaria 
condicionado (i) ao vencimento dos Direitos Creditórios Adquiridos e ao pagamento 
pelos Devedores; (ii) à venda dos Direitos Creditórios Adquiridos a terceiros, com risco de 
deságio que poderia comprometer a rentabilidade do Fundo; ou (iii) ao resgate das Cotas 
em Direitos Creditórios Adquiridos e em Ativos Financeiros integrantes da Carteira do 
Fundo. Em qualquer das três situações, os Cotistas poderiam sofrer prejuízos patrimoniais. 
(vii) Amortização e Resgate Condicionado das Cotas. A única fonte de recursos do Fundo para 
efetuar Amortizações e resgates das Cotas é a obtenção de recursos em decorrência do 
pagamento dos Direitos Creditórios Adquiridos e dos Ativos Financeiros integrantes da 
Carteira. Mediante o recebimento dos referidos recursos e, se for o caso, após esgotados 
todos os meios cabíveis para a cobrança extrajudicial ou judicial dos referidos ativos, o 
Fundo não disporá de quaisquer outras verbas para efetuar o resgate, total ou parcial, 
das Cotas, o que poderá resultar em prejuízo aos Cotistas. 
(viii) Patrimônio Líquido negativo. Os investimentos do Fundo estão, por sua natureza, sujeitos 
a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas de 
liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação, sendo que não há garantia de 
completa eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e para os Cotistas. Além 
disso, as estratégias de investimento adotadas pelo Fundo poderão fazer com que o 
Fundo apresente Patrimônio Líquido negativo. Nos termos do artigo 18 da Resolução 
CVM 175 e do artigo 1.368-D, inciso I, do Código Civil, os Cotistas terão sua 
responsabilidade limitada ao valor por eles subscrito. Na ocorrência de Patrimônio 
Líquido negativo, deverão ser adotados os procedimentos previstos no Capítulo Vinte e 
dois possível a declaração do regime de insolvência da Classe do Fundo, situação na qual 
os investidores poderão não receber o principal e/ou a remuneração esperados nos 
investimentos nas Cotas. 
21.2.5. Risco Operacional: 
(i) Falhas de Procedimentos. A identificação, a transferência e a cobrança dos Direitos 
Creditórios Adquiridos dependem da atuação conjunta e coordenada do Custodiante, do 
Endossante, do Administrador e de outros prestadores de serviço do Fundo. Falhas nos 
procedimentos de cadastro, cobrança e fixação da política de crédito e controles internos, 
descritos no presente Regulamento, no Contrato de Endosso e nos contratos com os 
=== PÁGINA 89 ===
89 
respectivos prestadores de serviços do Fundo venham a sofrer falhas técnicas ou sejam 
comprometidos pela necessidade de substituição de qualquer dos prestadores de 
serviços contratados podem afetar negativamente a qualidade dos Direitos Creditórios e 
sua cobrança, em caso de inadimplemento. 
(ii) Documentos Comprobatórios; Documentos Eletrônicos. O Custodiante é o responsável 
legal pela guarda dos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios pelo Fundo. 
O Gestor, diretamente ou por meio de um terceiro contratado, realizará auditoria 
periódica, por amostragem, nos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios 
para verificação de sua regularidade. Por se tratar de auditoria por amostragem e após a 
cessão e/ou endosso dos Direitos Creditórios ao Fundo, a Carteira poderá conter Direitos 
Creditórios cujos Documentos Comprobatórios apresentem irregularidades que possam 
dificultar e/ou inviabilizar o pleno exercício, pelo Fundo, das prerrogativas decorrentes da 
titularidade dos Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária. Os Endossantes não 
têm qualquer obrigação de indenizar e/ou recomprar os Direitos Creditórios Adquiridos 
que apresentem irregularidades. Tais irregularidades, que poderão, inclusive, resultar na 
inexistência, invalidade, inexequibilidade e/ou ineficácia dos Direitos Creditórios 
Adquiridos, causarão perdas ao Fundo. Vários dos Documentos Comprobatórios que 
evidenciam o lastro dos Direitos Creditórios Adquiridos são documentos eletrônicos. 
Falhas nos sistemas de arquivo de tais documentos podem dificultar o acesso a eles. 
Assim, poderá haver dificuldades no exercício pleno pelo Fundo das prerrogativas 
decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios representados por Documentos 
Comprobatórios eletrônicos, o que poderá gerar perdas ao Fundo. A disponibilização 
exclusivamente de forma eletrônica pode dificultar a produção de prova da publicidade 
de tais documentos no futuro, podendo obstar exercício pleno pelo Fundo das 
prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios e dificultar sua 
cobrança. Falhas nos processos eletrônicos que originam os Direitos Creditórios, inclusive 
em razão de fraudes cometidas pelos Devedores e/ou pelo Endossante, podem acarretar 
questionamentos quanto à validade dos Direitos Creditórios Adquiridos ou sua 
transferência exclusivamente ao Fundo, o que pode prejudicar a caracterização dos 
Direitos Creditórios Adquiridos como títulos executivos extrajudiciais pelo poder 
judiciário e sua cobrança, potencialmente gerando prejuízos para o Fundo e seus Cotistas 
(iii) Risco de sistemas. Dada a complexidade operacional própria dos Fundos de Investimento 
em Direitos Creditórios, não há garantia de que as trocas de informações entre os 
sistemas eletrônicos dos Endossantes, do Custodiante, do Administrador, do Gestor, dos 
demais prestadores de serviços e do Fundo se darão livres de erros. Caso qualquer desses 
riscos venha a se materializar, a aquisição, cobrança ou realização de Direitos Creditórios 
poderá ser adversamente afetada, prejudicando o desempenho do Fundo. 
(iv) Movimentação dos valores relativos aos Direitos Creditórios. Em seu curso normal, os 
Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo serão cobrados pelo Custodiante, por 
meio do Agente de Cobrança, e pagos diretamente nas Contas do Fundo ou em conta 
corrente de titularidade do Fundo. Quaisquer recursos eventualmente recebidos em 
outras contas, por equívoco, devem ser devidamente transferidos ao Fundo. Dessa forma, 
=== PÁGINA 90 ===
90 
eventualmente, os valores relativos aos Direitos Creditórios poderão ser repassados por 
meio de contas de pagamento e/ou contas bancárias de outra instituição até o seu 
recebimento pelo Fundo, razão pela qual existe o risco de, por exemplo, que tais recursos 
não sejam repassados ao Fundo nos prazos estabelecidos neste Regulamento, por 
intervenção ou indisponibilidade de recursos do Agente de Cobrança, ou, ainda, em 
decorrência de pedido de recuperação judicial ou falência, ou de planos de recuperação 
extrajudicial, ou em outro procedimento de natureza similar. Apesar da obrigação do 
Agente de Cobrança, nesses casos, de realizar as transferências dos recursos depositados 
indevidamente nas referidas contas para a Conta de Conciliação, a rentabilidade das Cotas 
poderá ser prejudicada, causando prejuízo ao Fundo e aos Cotistas, em caso de 
inadimplemento pelo Agente de Cobrança, no cumprimento de sua referida obrigação, 
inclusive em razão de falhas operacionais no processamento e transferência de recursos 
para a Conta de Conciliação.  
(v) Risco de questionamento da validade e da eficácia da transferência dos Direitos 
Creditórios. A transferência dos Direitos Creditórios para o Fundo pode ser invalidada ou 
tornar-se ineficaz por decisão judicial. Assim, o Fundo poderá incorrer no risco de os 
Direitos Creditórios Adquiridos serem alcançados por obrigações assumidas pelo 
Endossante, os recursos decorrentes de seus pagamentos serem bloqueados ou 
redirecionados para pagamento de outras dívidas do Endossante, conforme o caso, 
inclusive em decorrência de intervenção, liquidação, regime de administração especial 
temporário – RAET, se for o caso, pedidos de recuperação judicial, falência, planos de 
recuperação extrajudicial ou outro procedimento de natureza similar, conforme aplicável. 
Os principais eventos que poderão afetar a transferência dos Direitos Creditórios 
Adquiridos consistem em (i) verificação, em processo judicial, de simulação, fraude contra 
credores ou fraude à execução praticada pelo Endossante, conforme o caso; e (ii)
revogação da transferência/endosso dos Direitos Creditórios Adquiridos ao Fundo, na 
hipótese de falência do Endossante. Nessas hipóteses, os Direitos Creditórios Adquiridos 
poderão ser bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas do 
Endossante, conforme o caso, e o Patrimônio Líquido poderá ser afetado negativamente 
e a rentabilidade do Fundo poderá ser afetada negativamente em razão disso. O 
Administrador, o Gestora e o Custodiante não são responsáveis pela verificação prévia ou 
posterior de determinadas causas de invalidade ou ineficácia da transferência de Direitos 
Creditórios ao Fundo, nem pelo ressarcimento de qualquer prejuízo causado ao Fundo 
e/ou aos Cotistas relacionado a qualquer invalidade ou ineficácia da transferência de 
Direitos Creditórios ao Fundo. 
21.2.6. Outros Riscos: 
(i) Risco de não manutenção das Condições de Aquisição e/ou dos Critérios de Elegibilidade 
após a Data de Aquisição e Pagamento. Todas as Condições de Aquisição e os Critérios 
de Elegibilidade previstos no Capítulo Sete deste Regulamento serão verificados pelo 
Gestor, pela Companhia ou pelo Custodiante apenas uma vez, conforme aplicável, na 
Data de Aquisição e Pagamento de cada Direito Creditório, nos termos deste 
Regulamento e dos respectivos Documentos de Aquisição. Assim, após a Data de 
=== PÁGINA 91 ===
91 
Aquisição e Pagamento e durante todo o prazo de duração do Fundo, poderão ocorrer 
alterações na Carteira do Fundo, nos Direitos Creditórios, na composição e diversificação 
da Carteira do Fundo, e do Patrimônio Líquido do Fundo, seja em função de pré-
pagamento, valorização dos Direitos Creditórios ou qualquer outro motivo, alheias à 
vontade do Gestor, dos Endossantes, da Companhia, do Custodiante ou do 
Administrador, não havendo garantias de que os Direitos Creditórios permanecerão em 
conformidade com as Condições de Aquisição e/ou os Critérios de Elegibilidade.  
(ii) Risco de Pagamento Antecipado. Pagamento de Direitos Creditórios antes das datas 
originalmente previstas para tal podem afetar negativamente o desempenho do Fundo, 
considerando que descontos para pagamentos adiantados podem reduzir o valor 
projetado dos Direitos Creditórios e prejudicar o Fundo e os Cotistas. O Fundo poderá 
adquirir Direitos Creditórios sujeitos a pagamento antecipado por parte de seus 
Devedores, ou seja, que possam ser pagos ao Fundo anteriormente às suas respectivas 
datas esperadas de vencimento, inclusive logo após a respectiva Data de Aquisição e 
Pagamento. Desta forma, os Devedores podem, a qualquer tempo, proceder ao 
pagamento antecipado, total ou parcial, do valor do principal e dos juros devidos até a 
data de pagamento do Direito Creditório. Este evento pode implicar no recebimento, pelo 
Fundo, de um valor inferior ao previamente previsto no momento de sua aquisição, em 
decorrência do desconto dos juros que seriam cobrados ao longo do período 
compreendido entre a data do pré-pagamento e a data original de vencimento do crédito 
ou do eventual desconto concedido em razão do pré-pagamento, ou, ainda, do 
pagamento inferior ao Preço de Compra do Direito Creditório, caso o Direito Creditório 
tenha sido adquirido com ágio, bem como o Fundo poderá não conseguir reinvestir os 
recursos recebidos com a mesma remuneração, conforme o caso, oferecida pelos Direitos 
Creditórios, resultando na redução da rentabilidade geral do Fundo. 
(iii) Risco de interrupção. A Política de Investimento do Fundo, estabelece que o Fundo deve 
destinar-se, primordialmente, à aquisição de Direitos Creditórios que atendam aos 
Critérios de Elegibilidade previstos no Capítulo Sete deste Regulamento. Nesse sentido, 
em caso de redução ou interrupção nas operações regulares dos Endossantes e/ou da 
insuficiência na originação e subsequente oferta de Direitos Creditórios que estejam 
adequados à Política de Investimento, a continuidade do Fundo e a expectativa dos 
Cotistas em relação ao seu horizonte de investimento podem ser adversamente 
impactados.  
(iv) Riscos e custos de cobrança. Os custos incorridos com os procedimentos judiciais ou 
extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros que 
integram a Carteira do Fundo e à salvaguarda dos direitos, interesses ou garantias dos 
Cotistas são de responsabilidade única e exclusiva do Fundo, devendo ser assumidas em 
valor até o total do seu Patrimônio Líquido, em todos os casos sujeito aos termos da 
deliberação pelos Cotistas nos termos de uma Assembleia Geral de Cotistas. O 
Administrador, o Gestor, o Custodiante ou quaisquer de suas respectivas Afiliadas não 
são responsáveis, em conjunto ou solidariamente, pela adoção ou manutenção dos 
referidos procedimentos caso os Cotistas deixem de aportar os recursos necessários para 
=== PÁGINA 92 ===
92 
esse fim. Caso o Fundo não disponha de recursos necessários para cobrir os custos e 
despesas que eventualmente venham a ser incorridos na salvaguarda de seus direitos e 
prerrogativas, e/ou com a cobrança judicial e/ou extrajudicial de Direitos Creditórios para 
Cobrança Extraordinária, os Cotistas poderão ter que aportar recursos adicionais para o 
Fundo, na proporção de suas Cotas, conforme disposto neste Regulamento. 
(v) Atrasos na obtenção de decisão judicial em ações de cobrança ou ações de execução. 
Caso seja ajuizada ação de cobrança dos Direitos Creditórios para Cobrança 
Extraordinária, tais ações poderão se estender por um período significativamente superior 
a qualquer estimativa de boa-fé. Além disso, o ingresso em juízo também submete o 
Fundo à discricionariedade e a possibilidade torna o fundo responsável por sustentar seu 
caso ao tribunal. Não há qualquer garantia de que as decisões judiciais tomadas 
favoreceriam Fundo. 
(vi) Risco decorrente da precificação dos ativos. Os ativos integrantes da Carteira do Fundo 
serão avaliados de acordo com os critérios e procedimentos estabelecidos para registro 
e avaliação de acordo com a regulamentação em vigor. Referidos critérios, tais como os 
de marcação a mercado dos Ativos Financeiros (“ mark to market ”), poderão causar 
variações nos valores dos ativos integrantes da Carteira do Fundo, resultando em 
aumento ou redução no valor das Cotas. 
(vii) Inexistência de garantia de rentabilidade. O Benchmark Sênior e a Meta de Rentabilidade 
Sênior, quando aplicáveis, são apenas uma meta estabelecida pelo Fundo, não 
constituindo garantia mínima de rentabilidade aos investidores, seja pelo Administrador, 
pelo Gestor, pelo Custodiante, pelo Agente de Cobrança ou pelo FGC, ou por qualquer 
outra garantia. Caso os ativos do Fundo, inclusive os Direitos Creditórios, não constituam 
patrimônio suficiente para a valorização das Cotas, a rentabilidade dos Cotistas será 
inferior às metas indicadas nos respectivos Apêndices a este Regulamento. Os dados de 
rentabilidade verificados no passado em relação a qualquer fundo de investimento em 
Direitos Creditórios do mercado não representam garantia de rentabilidade futura. 
(viii) Inexistência de garantia de pagamento nas datas de pagamento predeterminadas. As 
Datas de Pagamento da Cota Sênior definidas no Apêndice constituem uma meta 
estabelecida para o pagamento do Benchmark ao Cotista Sênior. Não há qualquer 
compromisso de pagamento de recursos por parte do Fundo ou de seus prestadores de 
serviços nas referidas datas. O pagamento efetivo em cada Data de Pagamento somente 
será realizado no caso de disponibilidades de caixa do Fundo e de acordo com a ordem 
de alocação de recursos prevista no Capítulo Dezenove deste Regulamento.  
(ix) Risco relacionado à não realização de chamadas de capital até o montante total da 
Obrigação Comprometida Individual. Caso não sejam identificados Direitos Creditórios 
que atendam à Política de Investimento prevista neste Regulamento e, 
consequentemente, a totalidade da Obrigação Comprometida Individual não seja objeto 
de Chamadas de Capital pelo Administrador, até Data Limite para Aquisição de Direitos 
Creditórios, as metas de retorno do Fundo poderão ser adversamente impactadas e 
resultar em perdas para o Patrimônio Líquido.  
=== PÁGINA 93 ===
93 
(x) Risco de descaracterização do regime tributário aplicável ao Fundo. O Gestor envidará 
seus melhores esforços para compor a Carteira com Ativos Financeiros e Direitos 
Creditórios que sejam compatíveis com a classificação do Fundo como fundo de 
investimento de longo prazo para fins tributários, considerando-se como tal fundo de 
investimento que possui carteira de ativos com prazo médio superior a 365 (trezentos e 
sessenta e cinco) dias, nos termos da legislação aplicável. No entanto, não há garantia de 
que o Gestor conseguirá adquirir tais ativos e, portanto, não há garantia de que o Gestor 
conseguirá fazer com que o Fundo seja classificável como de longo prazo para fins de 
aplicação do regime tributário aos seus Cotistas. 
(xi) Possibilidade de Eventuais Restrições Legais ou Regulatórias. Ao longo do prazo de 
duração do Fundo, o Fundo também poderá estar sujeito a outros riscos, fora do controle 
do Administrador e dos demais prestadores de serviços do Fundo, decorrentes de futuras 
restrições de natureza legal, regulatória ou jurisprudencial ou mesmo de aspectos 
operacionais que possam afetar a originação dos Direitos Creditórios e/ou sua aquisição 
pelo Fundo. Ao serem implementadas tais restrições, o fluxo de alienação de Direitos 
Creditórios ao Fundo poderá ser interrompido, o que poderá resultar em um 
desenquadramento da Carteira e, ainda, comprometer a continuidade do Fundo e o 
horizonte de investimento dos Cotistas. 
(xii) Possibilidade de Aceleração da Amortização da Cota Sênior. O Fundo buscará amortizar 
a Cota Sênior de acordo com o disposto neste Regulamento e respectivo Apêndice. Além 
de não haver qualquer garantia de que o Fundo disporá dos recursos para efetivar as 
Amortizações na forma e de acordo com a Meta de Rentabilidade Sênior prevista neste 
Regulamento e respectivo Apêndice, existem eventos que podem ensejar a antecipação 
do pagamento da Amortização e resultar no resgate antecipado da Cota Sênior, os quais 
podem decorrer de questões regulatórias, determinações da CVM e de questões fáticas 
e não necessariamente sujeitas à análise do Cotista Sênior, tais como os eventos previstos 
no Capítulo Treze e no Capítulo Quatorze deste Regulamento. Nestes casos, o Cotista 
Sênior terá seu horizonte original de investimento reduzido, impactando a rentabilidade 
inicialmente almejada, e poderá não conseguir reinvestir os recursos recebidos com a 
mesma remuneração pretendida pelo Fundo. 
(xiii) Subordinação das Cotas Subordinadas Júnior em termos de Amortização e Resgate. O 
Fundo não realizará quaisquer pagamentos aos Cotistas Subordinados Júnior até que a 
Cota Sênior tenha sido resgatada integralmente, exceto nos casos de Amortização 
Extraordinária das Cotas Subordinadas Júnior. Dessa forma, os Cotistas Subordinados 
Júnior, em regra, somente receberão quaisquer retornos de seu investimento após o 
pagamento de todas as despesas, encargos e valores relacionados à Meta de 
Rentabilidade Sênior. Em razão disso, eventual alteração adversa no valor dos ativos 
integrantes da Carteira e, consequentemente, no Patrimônio Líquido do Fundo, podem 
impactar adversamente os investimentos dos Cotistas Subordinados, reduzindo sua 
rentabilidade. 
(xiv) Governança e Quóruns Qualificados. O presente Regulamento determina quóruns 
qualificados para aprovação de determinados atos relacionados ao Fundo e/ou aos seus 
=== PÁGINA 94 ===
94 
ativos na Assembleia Geral de Cotistas. Os Cotistas que detenham participação 
minoritária no Fundo ficarão vinculados às decisões tomadas pela maioria dos Cotistas, 
ainda que tais decisões constituam um resultado desfavorável na perspectiva de tais 
cotistas minoritários. Não há garantia de que o Cotista Sênior votará em consonância com 
os interesses específicos dos Cotistas Subordinados nem existe qualquer garantia de que 
os quóruns necessários para realizar uma deliberação serão alcançados. A não verificação 
dos quóruns necessários na Assembleia Geral de Cotistas para aprovar qualquer ato de 
acordo com este Regulamento pode limitar e prejudicar as atividades do Fundo e 
determinadas ações em relação aos seus ativos. 
(xv) Titularidade dos Direitos Creditórios. A despeito do fato de que a Carteira é 
predominantemente constituída de Direitos Creditórios, a titularidade das Cotas não 
confere aos Cotistas qualquer direito de titularidade dos Direitos Creditórios ou quaisquer 
outros ativos que integrem a Carteira ou qualquer específica fração nocional da mesma. 
Os direitos dos Cotistas serão exercidos exclusivamente por meio do Administrador, em 
relação a todos os ativos do Fundo de forma não individualizada, proporcionalmente ao 
número de Cotas detido por cada Cotista. 
(xvi) Pagamento de Despesas. A receita obtida pelo Fundo, incluindo recursos decorrentes do 
pagamento de Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária  ao Fundo, será alocada 
inicialmente no pagamento de despesas do Fundo, conforme descrito no Capítulo 
Dezenove deste Regulamento, antes de ser empregado no pagamento de Amortizações 
ou resgate de Cotas, nos termos do disposto no Capítulo Dezenove deste Regulamento. 
Os pagamentos devidos aos Cotistas poderão ser adversamente afetados, no futuro, caso 
o Fundo esteja sujeito à obrigação de pagar encargos adicionais ou maiores, incluindo 
encargos tributários, por qualquer motivo, incluindo em decorrência de alteração 
legislativa e regulatória. 
(xvii) Majoração de Custos dos Prestadores de Serviços. Caso qualquer um dos prestadores de 
serviços do Fundo venha a ser substituído, o custo do serviço prestado pelo novo 
prestador de serviço, caso seja de responsabilidade do Fundo, pode ser superior ao custo 
anterior, o que poderá levar a perdas patrimoniais e/ou à queda de rentabilidade do 
Fundo. 
(xviii) Observância da Alocação Mínima. O Fundo deve adquirir preponderantemente Direitos 
Creditórios Adquiridos. Entretanto, não há garantia que as Instituições Financeiras 
Parceiras conseguirão ou desejarão originar e ceder Direitos Creditórios suficientes que 
atendam à Política de Investimento do Fundo para fazer frente à Alocação Mínima de 
Investimento. A existência do Fundo, no tempo, dependerá da manutenção dos saldos 
dos Direitos Creditórios Adquiridos e/ou dos fluxos de originação e de transferência de 
Direitos Creditórios. 
(xix) Guarda da documentação. O Custodiante, sem prejuízo de sua responsabilidade, poderá 
contratar terceiro para realizar a verificação e a guarda dos Documentos Comprobatórios 
relativos aos Direitos Creditórios Adquiridos. Há a obrigação do eventual terceiro 
contratado de permitir ao Custodiante o livre acesso aos Documentos Comprobatórios, 
=== PÁGINA 95 ===
95 
no entanto, a terceirização desse serviço poderá dificultar a verificação da constituição e 
da performance dos Direitos Creditórios Adquiridos. 
(xx) Riscos decorrentes da Política de Crédito adotada pelas Instituições Financeiras Parceiras. 
O Fundo está sujeito aos riscos inerentes ao processo de originação e Política de Crédito 
dos Direitos Creditórios, conforme descritos neste Regulamento. Não há garantia de que 
os resultados do Fundo não sofrerão impactos em razão de sua exposição a tais riscos, 
sendo que nesse caso o Administradora, o Gestor, o Custodiante, o Agente de Cobrança 
e a respectiva Instituição Financeira Parceira não serão responsabilizados por eventuais 
prejuízos ou por qualquer depreciação dos bens da Carteira do Fundo. 
(xxi) Ausência de coobrigação do Endossante. O Endossante, seus controladores, sociedades 
por eles direta ou indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle 
comum não respondem pelo pagamento dos Direitos Creditórios ou pela solvência dos 
Devedores. O Endossante é somente responsável, na Data de Aquisição e Pagamento, 
pela existência, liquidez, certeza, legitimidade e correta formalização dos Direitos 
Creditórios Adquiridos, de acordo com o previsto no presente Regulamento e no 
Contrato de Endosso. Assim, na hipótese de inadimplência dos Direitos Creditórios 
Adquiridos, poderá haver impacto negativo no patrimônio e na rentabilidade do Fundo. 
(xxii) Inexistência de rendimento predeterminado. As Cotas serão valoradas todo Dia Útil, 
conforme os critérios descritos neste Regulamento e nos respectivos Apêndices. Tais 
critérios visam definir qual parcela do Patrimônio Líquido deve ser prioritariamente 
alocada em cada subclasse de Cotas, na hipótese de amortização ou de resgate das Cotas, 
e não representam, nem deverão ser considerados promessa ou garantia de rentabilidade 
aos Cotistas. Portanto, os Cotistas somente receberão rendimentos se os resultados e o 
valor total da Carteira do Fundo assim permitirem. 
(xxiii) Dependência do fluxo de pagamento dos Direitos Creditórios. Os pagamentos das 
Amortizações de cada subclasse de Cotas dependerão exclusivamente do fluxo de 
pagamento dos Direitos Creditórios pelos respectivos Devedores e do fluxo e valores dos 
Ativos Financeiros. Portanto, os Cotistas somente receberão recursos, a título de 
Amortização das Cotas, se os resultados e o valor total da Carteira do Fundo assim 
permitirem. Sendo assim, não há promessa ou garantia, por parte do Administrador, de 
pagamento das Amortizações, representando esse apenas um objetivo a ser perseguido. 
(xxiv) Vícios questionáveis. Os Direitos Creditórios Adquiridos são oriundos do financiamento 
solicitado pelos Devedores. Referidas operações, bem como os Documentos 
Comprobatórios, poderão apresentar vícios questionáveis juridicamente ou, ainda, 
irregularidades de forma ou conteúdo. Assim, poderá ser necessária decisão judicial para 
efetivação do pagamento relativo aos Direitos Creditórios Adquiridos pelos Devedores, 
havendo a possibilidade de ser proferida decisão judicial desfavorável. Em qualquer caso, 
o Fundo poderá sofrer prejuízos, seja pela demora, seja pela ausência de recebimento de 
recursos. 
(xxv) Risco decorrente da possibilidade de desistência da contração conferida aos Devedores 
pela legislação consumerista. Nos termos do artigo 49 da Lei nº 8.078, de 11 de setembro 
=== PÁGINA 96 ===
96 
de 1990, conforme alterada, o Devedor pode desistir do empréstimo tomado via internet 
no prazo de até 7 (sete) dias, mediante o reembolso dos valores objeto do empréstimo, 
atualizados pro rata pela taxa de remuneração da CCB. Quando a desistência ocorrer em 
relação a Direitos Creditórios Adquiridos e estes não forem substituídos, o Fundo será 
remunerado aquém do esperado, o que impactará a rentabilidade das Cotas. 
(xxvi) Limitação do gerenciamento de riscos. A realização de investimentos no Fundo expõe o 
investidor aos riscos a que o Fundo está sujeito, os quais poderão acarretar perdas para 
os Cotistas. Os sistemas de gerenciamento de riscos das aplicações do Fundo adotados 
pelo Administrador podem não ser suficientes para evitar perdas para o Fundo e para os 
Cotistas. Em condições adversas de mercado, esse sistema de gerenciamento de riscos 
poderá, ainda, ter sua eficiência reduzida. 
(xxvii) Falha na verificação das Condições de Aquisição e/ou dos Critérios de Elegibilidade. 
Falhas na verificação das Condições de Aquisição e/ou dos Critérios de Elegibilidade 
podem ocorrer, fazendo com que o Fundo adquira Direitos Creditórios em desacordo 
com o Regulamento, podendo gerar perdas ao Fundo e consequentemente aos seus 
Cotistas. 
(xxviii) Disseminação de doenças contagiosas. A disseminação de doenças contagiosas ao redor 
do mundo pode levar a um aumento da volatilidade no mercado de capitais global e uma 
pressão recessiva na economia global e brasileira. A eclosão de doenças contagiosas, 
como a COVID-19, em escala internacional pode afetar a confiança dos Cotistas e resultar 
em volatilidade esporádica no mercado global de capitais, o que pode ter um efeito 
recessivo na economia global e brasileira e afetar adversamente os rendimentos dos 
Cotistas na aquisição ou manutenção das Cotas. Ademais, tais surtos podem resultar em 
restrições de viagens, uso de transporte público e transporte público e dispensas 
prolongadas de áreas de trabalho, o que pode ter um efeito adverso na economia global 
e, mais especificamente, na economia brasileira. Qualquer alteração material nos 
mercados financeiros ou na economia brasileira resultante desses eventos, ou de seus 
desdobramentos, poderá afetar adversamente os negócios e resultados operacionais do 
Fundo, bem como a situação financeira dos Devedores. Com relação ao(s) Endossante(s), 
a disseminação de doenças transmissíveis, como o surto de COVID-19, pode afetar 
diretamente suas operações. Por exemplo, a necessidade de quarentena pode restringir 
as atividades econômicas nas regiões afetadas no Brasil, implicando na redução do 
volume de negócios do(s) Endossante(s), dispensas temporárias de funcionários, além de 
interrupções nos negócios, o que poderia levar à interrupção de seus negócios, o que 
pode afetar adversamente a originação de novos Direitos Creditórios. Eventos que 
impactam negativamente a originação de novos Direitos Creditórios, como os descritos 
acima, podem prejudicar a continuidade do Fundo. Com relação aos Devedores, o efeito 
adverso sobre a economia global e brasileira causado pelo surto de doenças 
transmissíveis, como a COVID-19, pode afetar sua capacidade financeira e solvência. 
Como consequência, é possível que ocorra um aumento na inadimplência dos Direitos 
Creditórios Adquiridos, afetando negativamente o resultado do Fundo e/ou causando 
perdas patrimoniais. 
=== PÁGINA 97 ===
97 
(xxix) Risco de derivativos. O Fundo poderá contratar operações de derivativos com o objetivo 
de proteger posições detidas à vista, até o limite dessas. Tais operações de derivativos, 
por sua própria natureza, acrescentam riscos à Carteira do Fundo e poderão afetar 
negativamente a rentabilidade do Fundo. O Administrador, o Gestor e o Custodiante não 
são responsáveis, em conjunto ou isoladamente, por eventuais danos ou prejuízos 
sofridos pelos Cotistas em razão da utilização de operações de derivativos em 
conformidade com o disposto neste Regulamento. 
(xxx) Outros Riscos: O Fundo também poderá estar sujeito a outros riscos advindos de motivos 
alheios ou exógenos ao controle do Administrador, tais como moratória, inadimplemento 
de pagamentos, mudança nas regras aplicáveis aos Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros, alteração na política monetária, inclusive, mas não se limitando à criação de 
novas restrições legais ou regulatórias que possam afetar adversamente a validade da 
constituição dos Direitos Creditórios e da transferência desses, alteração na política 
monetária, alteração da política fiscal aplicável ao Fundo, os quais poderão causar 
prejuízos para o Fundo e para os Cotistas. 
(xxxi) Ausência de Proteções sob as Leis de Valores Mobiliários dos EUA da América. Os direitos 
e obrigações associados à Cota Sênior não estão sujeitos às leis de valores mobiliários 
dos Estados Unidos da América. Em particular, o Cotista Sênior não se beneficiará das 
proteções oferecidas pelas leis de valores mobiliários dos Estados Unidos da América, 
incluindo, mas não se limitando a, regulamentos da Comissão de Valores Mobiliários dos 
Estados Unidos da América ( Securities and Exchange Commission ) e leis federais e 
estaduais que regulamentam ofertas e vendas de valores mobiliários nos Estados Unidos 
da América. 
(xxxii) Acordos Bilaterais e reflexo dos acordos no Fundo. O Fundo inclui, como documento 
relacionado, os Acordos Vinculantes Adicionais, e contratos celebrados entre partes que 
podem ou não ser Cotistas do Fundo. Em caso de violação de dispositivos decorrentes 
desses contratos, os Cotistas poderão deliberar acerca da ocorrência de um Evento de 
Avaliação. Referido Evento de Avaliação pode não ser benéfico para todos os Cotistas do 
Fundo, podendo resultar, portanto, na liquidação do Fundo, independentemente de 
qualquer manifestação contrária pelo Cotista Subordinado. 
CAPÍTULO VINTE E DOIS – PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO COM LIMITAÇÃO DE 
RESPONSABILIDADE 
22.1. Caso o Administrador verifique que o Patrimônio Líquido do Fundo está negativo, o 
Administrador deve: 
(I) imediatamente: 
a. fechar para resgates e não realizar amortização de Cotas; 
b. não realizar novas subscrições de Cotas; 
c. comunicar a existência do Patrimônio Líquido negativo ao Gestor; e 
d. divulgar fato relevante, nos termos do artigo 64 da Resolução CVM 175; 
=== PÁGINA 98 ===
98 
(II) em até 20 (vinte) dias: 
a. elaborar um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, em conjunto com 
o Gestor, do qual conste, no mínimo: (1) análise das causas e circunstâncias que 
resultaram no Patrimônio Líquido negativo; (2) balancete; e (3) proposta de 
resolução para o Patrimônio Líquido negativo, que, a critério do Administrador e do 
Gestor, pode contemplar as possibilidades previstas na Cláusula 22.5 abaixo, assim 
como a possibilidade de tomada de empréstimo pelo Fundo, exclusivamente para 
cobrir o Patrimônio Líquido negativo; 
b. convocar Assembleia Geral de Cotistas para deliberar acerca do plano de resolução 
do Patrimônio Líquido negativo de que trata o item acima, em até 2 (dois) Dias Úteis 
após concluída a elaboração do plano, encaminhando o plano junto à convocação. 
22.2. Caso, após a adoção das medidas previstas no subitem (I) da Cláusula 22.1 acima, o 
Administrador e o Gestor, em conjunto, avaliem, de modo fundamentado, que a ocorrência do 
Patrimônio Líquido negativo não representa risco à solvência do Fundo, a adoção das medidas 
referidas subitem (b) da Cláusula 22.1 acima se torna facultativa. 
22.3. Caso, anteriormente à convocação da Assembleia Geral de Cotistas de que trata subitem 
(II)(b) da Cláusula 22.1 acima, o Administrador verifique que o Patrimônio Líquido deixou de estar 
negativo, o Gestor e o Administrador ficam dispensados de prosseguir com os procedimentos 
previstos neste Capítulo, devendo o Administrador divulgar novo fato relevante, no qual devem 
constar o Patrimônio Líquido atualizado e, ainda que resumidamente, as causas e circunstâncias 
que resultaram no Patrimônio Líquido negativo. 
22.4. Caso, posteriormente à convocação da Assembleia Geral de que trata subitem (II)(b) a da 
Cláusula 22.1 acima, e anteriormente à sua realização, o Administrador verifique que o Patrimônio 
Líquido deixou de estar negativo, a Assembleia Geral de Cotistas deve ser realizada para que o 
Gestor apresente aos Cotistas o Patrimônio Líquido atualizado e as causas e circunstâncias que 
resultaram no Patrimônio Líquido negativo, não se aplicando o disposto na Cláusula 22.5 abaixo. 
22.5. Na Assembleia Geral de Cotistas que trata subitem (II)(b) da Cláusula 22.1 acima, em caso 
de não aprovação do plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, os Cotistas devem 
deliberar sobre as seguintes possibilidades: 
(i) cobrir o Patrimônio Líquido negativo, mediante aporte de recursos, próprios ou de 
terceiros, em montante e prazo condizentes com as obrigações do Fundo, hipótese que 
afasta a proibição disposta no artigo 122, inciso I, “b”, da Resolução CVM 175; 
(ii) cindir, fundir ou incorporar o Fundo a outro fundo que tenha apresentado proposta já 
analisada pelo Administrador e pelo Gestor; 
(iii) liquidar o Fundo, desde que não remanesçam obrigações a serem honradas pelo seu 
patrimônio; ou 
(iv) determinar que o Administrador entre com pedido de declaração judicial de insolvência 
do Fundo. 
22.6. Caso a Assembleia Geral de Cotistas não seja instalada por falta de quórum ou os Cotistas 
=== PÁGINA 99 ===
99 
não deliberem em favor de qualquer possibilidade prevista na Cláusula 22.5, o Administrador deve 
ingressar com pedido de declaração judicial de insolvência do Fundo. 
22.7. A CVM pode pedir a declaração judicial de insolvência do Fundo quando identificar 
situação na qual seu Patrimônio Líquido negativo represente risco para o funcionamento eficiente 
do mercado de valores mobiliários ou para a integridade do sistema financeiro. 
22.8. Tão logo tenha ciência de qualquer pedido de declaração judicial de insolvência do 
Fundo, o Administrador deve (i) divulgar fato relevante, nos termos do artigo 64 da Resolução 
CVM 175 e (ii) efetuar o cancelamento do registro de funcionamento do Fundo na CVM. 
22.9. Caso o Administrador não adote a medida disposta no subitem acima de modo 
tempestivo, a CVM poderá efetuar o cancelamento do registro, informando tal cancelamento ao 
Administrador e publicando comunicado na página da CVM na rede mundial de computadores. 
22.10. O cancelamento do registro do Fundo não mitiga as responsabilidades decorrentes das 
eventuais infrações cometidas antes do cancelamento. 
22.11. Respeitado o que dispuser a decisão no processo de declaração judicial de insolvência do 
Fundo, diante da vedação de renúncia da Administradora nos termos do parágrafo único do art. 
107 da Resolução CVM 175, fica estabelecido que, a partir do pedido de declaração judicial de 
insolvência do Fundo, o pagamento do valor mínimo mensal da Taxa de Administração terá 
prioridade em relação aos demais encargos do Fundo, preservando-se, no restante, a ordem de 
alocação de recursos prevista no presente Regulamento. 
CAPÍTULO VINTE E TRÊS – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS 
23.1. Para fins do presente Regulamento, considera-se o correio eletrônico como uma forma 
válida de correspondência para fins das comunicações entre o Administrador, o Gestor, o 
Custodiante e os Cotistas. 
23.2. Os potenciais investidores devem, antes de tomar uma decisão de investimento nas Cotas 
do Fundo, analisar cuidadosamente, à luz das suas próprias situações financeiras e objetivos de 
investimento, todas as informações disponíveis neste Regulamento e, em particular, avaliar os 
fatores de risco de investimento no Fundo, incluindo, mas não se limitando àqueles descritos 
neste Regulamento. 
CAPÍTULO VINTE E QUATRO – DA FORMA DE RESOLUÇÃO DE CONFLITOS 
24.1. Todas as disputas, controvérsias ou outras questões oriundas deste Regulamento estarão 
sujeitas à jurisdição do foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo.
=== PÁGINA 100 ===
100 
ANEXO I – MODELO DE APÊNDICE DE COTA SÊNIOR 
APÊNDICE DA COTA SÊNIOR  
Este anexo é parte integrante do Regulamento do GONN FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
O presente documento constitui o Apêndice referente à [●] emissão de Cota Sênior de emissão 
do GONN FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE RESPONSABILIDADE 
LIMITADA, inscrito no CNPJ/MF sob o nº 47.669.805/0001-96, cujo Regulamento encontra-se 
arquivado perante a CVM, do qual este Apêndice é integrante. 
Nº da Emissão  [●]
Série [Única] 
Quantidade de Cota Sênior  [01 (uma)] 
Valor Nominal Unitário Inicial  [ ●]
Valor Nominal Unitário 
Atualizado: 
Calculado pelo Administrador conforme Cláusula 10.16 do 
Regulamento. 
Data de emissão [A data da primeira subscrição e integralização] 
Forma de Distribuição [Colocação Privada] 
Distribuição Parcial [Não será admitida a Distribuição Parcial / Será admitida 
Distribuição Parcial r]  
Montante Mínimo da Oferta [N/A] / [A colocação somente será reconhecida se forem 
colocadas no mínimo [●] Cota Sênior (”Montante Mínimo”). Caso 
Cota Sênior em valor superior ao Montante Mínimo sejam objeto 
de colocação, a Cota Sênior remanescentes não colocadas 
perante Investidores Profissionais serão canceladas]./ [Caso não 
sejam colocada Cota Sênior em valor ao menos igual ao 
Montante Mínimo, a oferta será cancelada e serão devolvidos os 
recursos eventualmente pagos pelos Investidores a título de 
integralização da Cota Sênior.] 
Forma de Integralização A Cota Sênior será integralizadas à vista em moeda corrente 
nacional [no ato de subscrição] / [mediante Chamada de Capital 
realizadas pelo Gestor, cuja notificação deverá ser feita com no 
mínimo 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data de 
integralização, observada a manutenção da Senioridade Máxima; 
por meio de crédito dos respectivos valores em recursos 
disponíveis diretamente na Conta de Pagamento ou mediante 
=== PÁGINA 101 ===
101 
mecanismo de transferência de recursos autorizado pelo Banco 
Central. 
O Cotista Sênior somente será demandado para integralização 
da Cota Sênior caso a integralização, considerada pro forma, não 
resulte no desenquadramento da Senioridade Máxima, na 
inobservância ao Valor Nominal Unitário Inicial e/ou a quaisquer 
outras condições e termos previstos no Compromisso de 
Investimento de Cota Sênior. As Chamadas de Capital poderão 
ser realizadas pelo Administrador até a Data Limite para 
Aquisição de Direitos Creditórios.  
Os pagamentos de cada Chamada de Capital deverão observar 
os seguintes critérios: 
(a) o montante mínimo de recursos solicitados pelo 
Administrador por Chamada de Capital deverá ser equivalente a 
R$5.000.000,00 (cinco milhões de Reais);  
(b) o montante máximo de recursos solicitados pelo 
Administrador não deverá ultrapassar o total de 30% (trinta por 
cento) da Obrigação Comprometida Individual do Cotista Sênior 
em qualquer período de 30 (trinta) dias, exceto pela primeira 
Chamada de Capital da referida Emissão ou caso autorizado pelo 
Cotista Sênior da respectiva Emissão; e 
(c) não haverá mais de uma Chamada de Capital em uma 
mesma semana. 
Data de Resgate [●]  
Forma de Amortização Principal: [●] 
Rentabilidade: [●] 
Datas de Pagamento [●] 
Meta de Rentabilidade Sênior Benchmark Sênior: [●] 
Rendimentos Adicionais: [●] 
A Meta de Rentabilidade Sênior é apenas uma meta a ser buscada pelo Fundo. Não é e não deverá 
ser interpretada como qualquer obrigação ou garantia, seja do Fundo ou de seus prestadores de 
serviços, de rentabilidade ou retorno do investimento na Cota Sênior. 
Quando não aqui expressamente definidos, os termos definidos utilizados neste Apêndice terão 
o mesmo significado que lhes é atribuído no Regulamento. 
O presente Apêndice, uma vez assinado pelo Administrador, constituirá parte integrante do 
Regulamento e por ele será regido, devendo as disposições do Regulamento prevalecer em caso 
=== PÁGINA 102 ===
102 
de qualquer conflito ou controvérsia em relação às disposições deste Apêndice. A Cota Sênior 
aqui mencionada terá as características, poderes, direitos, prerrogativas, privilégios, deveres e 
obrigações atribuídos à subclasse da Cota Sênior, série [única] pelo Regulamento. 
São Paulo, [•] de [•] de [•] 
GONN FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE RESPONSABILIDADE 
LIMITADA, administrado por BANCO GENIAL S.A.
=== PÁGINA 103 ===
103 
ANEXO II – MODELO DE APÊNDICE DE COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR 
APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR 
Este anexo é parte integrante do Regulamento do GONN FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
O presente documento constitui o Apêndice referente à [●] emissão de Cotas Subordinadas Júnior 
de emissão do GONN FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE 
RESPONSABILIDADE LIMITADA, inscrito no CNPJ/MF sob o nº 47.669.805/0001-96, cujo 
Regulamento encontra-se arquivado perante CVM, do qual este Apêndice é parte integrante. 
Nº de Emissão  [●]
Valor Nominal Unitário da Cota [R$ 1.000,00 (um mil reais)] 
Quantidade de Cotas 
Subordinadas Júnior 
[●]
Valor Total das Cotas 
Subordinadas Júnior / Emissão 
[●]
Data de emissão [A data da primeira subscrição e integralização] 
Forma de Distribuição [Colocação Privada] 
Distribuição Parcial [Não será admitida a Distribuição Parcial de Cotas Subordinadas 
Júnior] / [Será admitida a Distribuição Parcial das Cotas 
Subordinadas Júnior] / [N/A]  
Forma de Integralização As Cotas serão integralizadas à vista em moeda corrente nacional 
[no ato de subscrição] / [mediante as Chamadas de Capital 
realizadas pelo Administrador, cuja notificação deverá ser feita 
com no mínimo 2 (dois) Dias Úteis de antecedência da data de 
integralização]; por meio de crédito dos respectivos valores em 
recursos disponíveis diretamente na Conta de Pagamento ou por 
meio de mecanismo de transferência de recursos autorizado pelo 
Banco Central. 
Valor Nominal Unitário para Fins 
de Integralização 
Para a primeira integralização: o Valor Nominal Unitário da Cota. 
Para as integralizações subsequentes: o Valor Nominal Unitário 
da Cota atualizado verificado no Dia Útil imediatamente anterior 
à integralização. 
Data de Resgate [●] 
Forma de Amortização Principal: [●] 
=== PÁGINA 104 ===
104 
Rentabilidade: [●]
Datas de Pagamento [●] 
Meta de Rentabilidade  N/A 
Quando não aqui expressamente definidos, os termos definidos utilizados neste Apêndice terão 
o mesmo significado que lhes é atribuído no Regulamento. 
O presente Apêndice, uma vez assinado pelo Administrador, constituirá parte integrante do 
Regulamento e será por ele regido, devendo as disposições do Regulamento prevalecer em caso 
de qualquer conflito ou controvérsia em relação às disposições deste Apêndice. As Cotas 
Subordinadas Júnior terão as características, poderes, direitos, prerrogativas, privilégios, deveres 
e obrigações atribuídos à subclasse das Cotas Subordinadas Júnior nos termos do Regulamento. 
São Paulo, [•] de [•] de [•] 
GONN FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE RESPONSABILIDADE 
LIMITADA, administrado por BANCO GENIAL S.A.
=== PÁGINA 105 ===
105 
ANEXO III – POLÍTICA DE ORIGINAÇÃO E CONCESSÃO DE CRÉDITO 
Este anexo é parte integrante do Regulamento do GONN FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
1. As Instituições Financeiras Parceiras são instituições financeiras que, no curso normal 
de seus negócios, dentre outras atividades, concedem aos Devedores crédito pessoal, 
representadas por CCBs, por intermédio da Companhia (“Crédito”). 
2. Para viabilizar a concessão do Crédito, as Instituições Financeiras Parceiras 
contrataram a Companhia, como correspondente bancário das Instituições Financeiras Parceiras 
e responsável pela prospecção e operacionalização da contratação de novas operações de 
concessão de Crédito em conformidade com as diretrizes previamente estabelecidas pelas 
Instituições Financeiras Parceiras. 
3. Para poder viabilizar a originação de novas operações de concessão de Crédito, a 
Companhia utilizará a Plataforma 99 que permite aos seus usuários pessoa física interessados 
realizar todo o processo de concessão de Crédito junto às Instituições Financeiras Parceiras de 
forma eletrônica. 
4. Os Devedores estarão sujeitos a uma análise de crédito realizada pela Companhia e, para 
que sejam elegíveis para a contratação de operações de Crédito através da Plataforma 99, deverão 
ser observados os seguintes requisitos: (1) deverão ser pessoas físicas: (a) residentes no Brasil; e (b) 
com idade entre 20 (inclusive) e 70 (inclusive); (2) poderão ou não ter suas informações 
disponibilizadas pelo Cadastro Positivo (“ Banco de Dados ”); e (3) não poderão ter restrições 
relacionadas ao seu histórico de consumo, crédito e pagamentos, identificadas através de 
ferramentas de análise de crédito disponíveis no mercado, tais como Serasa e Boa Vista 
(“Bureau”). 
5. Para realização da análise de crédito, serão utilizados pela Companhia processos e 
algoritmos proprietários ou não, a seu único e exclusivo critério, para avaliação de crédito com 
base, mas não se limitando a: 
a. informações disponíveis nos Bancos de Dados e Bureaus; 
b. histórico do Devedor junto à 99; 
c. dados cadastrais do Devedor; e 
d. ”score” de crédito do Devedor, considerado como o DiDi Score. 
6. Caso a concessão do Crédito seja aprovada pela Companhia, será determinado um limite 
de crédito compatível com o conjunto de dados apresentados e comprovados pelo Devedor. O 
plano e forma do pagamento devido pelos Devedores por força das CCBs serão determinados 
nas próprias CCBs. 
=== PÁGINA 106 ===
106 
7. A Companhia, enquanto correspondente bancária das Instituições Financeiras Parceiras, 
deverá ser diligente quanto à qualidade cadastral dos Devedores, comprometendo-se assim a 
seguir todas as regras aplicáveis do Banco Central, do CMN e do Conselho de Controle de 
Atividades Financeiras - COAF. 
8. Após conclusão do processo de originação do Crédito, a Companhia enviará para as 
Instituições Financeiras Parceiras a proposta de concessão do Crédito. 
9. Após a aprovação das Instituições Financeiras Parceiras e assinatura eletrônica da CCB 
pelo Devedor, a Instituição Financeira Parceira desembolsará ao Devedor o valor identificado na 
respectiva CCB, sendo que referido valor deverá ser desembolsado diretamente ao Devedor em 
conta corrente de sua titularidade, indicada pelo Devedor na CCB. 
10. Para fins de esclarecimento, a política de crédito descrita neste anexo será apenas 
aplicável à originação de CCBs a serem transferidas ao Fundo, sem prejuízo da possibilidade da 
participação da Companhia na originação de CCBs que não observem integralmente o disposto 
neste anexo, desde que tais CCBs não sejam objeto de endosso ao Fundo. 
=== PÁGINA 107 ===
107 
ANEXO IV – POLÍTICA DE COBRANÇA DE DIREITOS CREDITÓRIOS PARA COBRANÇA 
EXTRAORDINÁRIA 
Este anexo é parte integrante do Regulamento do GONN FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
1. INTRODUÇÃO 
Este documento formaliza e determina as regras gerais de cobrança de Direitos Creditórios para 
Cobrança Extraordinária, com o objetivo de garantir a unicidade nas decisões de cobrança do 
Agente de Cobrança. 
A cobrança dos Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária será realizada pelo Agente de 
Cobrança, nos termos desta Política de Cobrança de Direitos Creditórios para Cobrança 
Extraordinária e do Contrato de Cobrança. 
O objetivo desta Política de Cobrança de Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária é 
recuperar os valores decorrentes dos Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária e em 
atraso da forma mais eficiente, conveniente e menos onerosa para o Fundo, em observância à lei. 
a. Objetivos do Documento
Os objetivos desta Política de Cobrança de Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária são: 
 Definir as atividades de cobrança e ordem de sua execução, de acordo com a fase de 
cobrança que o Devedor se encontra; e 
 Especificar a metodologia a ser utilizada em cada fase da cobrança dos Direitos Creditórios 
para Cobrança Extraordinária. 
b. Escopo do Documento
A presente Política de Cobrança de Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária especifica 
políticas e processos de cobrança - desde a pré-cobrança, que prevê o envio de um lembrete ao 
Devedor a fim de realizar a cobrança, até a fase em que a cobrança deverá ser realizada por 
terceiros e até de forma judicial. 
2. PROCESSO DE COBRANÇA 
a. Definição de Cobrança 
Lembrete de Cobrança Inicial : começa em 7 (sete) dias antes da primeira data de vencimento 
das prestações da CCB, ao informar o Devedor sobre a data de vencimento e o valor da prestação 
para uma nova CCB, caso seja a última parcela. 
Fase Pré-Cobrança: começa 7 (sete) dias antes do vencimento até 1 (um) dia antes do vencimento 
ao lembrar os Devedores para realizarem o pagamento. Lembretes serão enviados aos Devedores 
7 (sete) dias antes da data de vencimento e lembretes de pagamento serão enviados aos 
Devedores 4 (quatro) dias antes da data de vencimento. 
S0: refere-se aos casos no dia do vencimento. 
=== PÁGINA 108 ===
108 
S1: refere-se aos casos com entre 1 (um) e 3 (três) dias de atraso. 
S2: refere-se aos casos com entre 4 (quatro) e 15 (quinze) dias de atraso. 
S3: refere-se aos casos com entre 16 (dezesseis) e 30 (trinta) dias de atraso. 
M2+: refere-se com os vasos com mais de 31 (trinta e um) dias de atraso. 
b. Atividades de Cobrança 
As atividades de cobrança incluem SMS, ligação, e-mail, MPC (Mensagem para conversa), 
Whatsapp, cartas de cobrança, cobrança terceirizada, débito em conta e cobrança judicial. Cada 
atividade tornar-se um procedimento de cobrança com base nas características de um caso 
específico (considerando, por exemplo, casos de pagamento, informação de contato, dias de 
atraso, etc.) e resultados de cobranças anteriores. 
c. Procedimento de Cobrança 
 Além daqueles previstos acima, poderão ser adotados pelo Agente de Cobrança 
procedimentos adicionais visando ao recebimento dos pagamentos dos Direitos 
Creditórios para Cobrança Extraordinária, nos termos do Contrato de Cobrança. 
 Previamente à adoção dos procedimentos acima, em especial o procedimento de cobrança 
judicial, o Agente de Cobrança deverá avaliar a conveniência econômica de adotá-los, 
considerando-se, entre outros fatores, os gastos a serem incorridos e a probabilidade de 
êxito, em face do valor individual do Direito Creditório para Cobrança Extraordinária. Assim, 
poderá haver Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária cuja cobrança judicial, ou 
outros procedimentos descritos acima, não se justifique do ponto de vista econômico. 
 Sem prejuízo do disposto acima, o Fundo será responsável pelo pagamento decorrente de 
qualquer despesa, inclusive a título de indenização ou defesa, decorrente de ações judiciais 
movidas pelos Devedores, sejam elas contra o Fundo, o Administrador, o Gestor, ou o 
Custodiante, em função da cobrança dos Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária 
vencidos ou a vencer, exceto se houver dolo ou culpa da parte envolvida. 

=== PÁGINA 109 ===
109 
 Caso as despesas mencionadas no item acima excedam o limite do Patrimônio Líquido do 
Fundo, deverá ser convocada Assembleia Geral especialmente para deliberar acerca das 
medidas a serem tomadas, observando procedimentos previstos no Regulamento. 
 O Agente de Cobrança, na qualidade de mandatário do Fundo, tem poderes para 
renegociar as condições de pagamento dos Direitos Creditórios para Cobrança 
Extraordinária, podendo, inclusive, realizar acordos, renegociar, conceder descontos e 
alterar o prazo de pagamento dos Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária. O 
Agente de Cobrança poderá, ainda, levar a débito da conta do Devedor mantida perante a 
Companhia quaisquer importâncias devidas ou que venham a se tornar devidas, a título de 
principal e acessórios, quaisquer encargos e acréscimos, juros moratórios, multas, 
honorários advocatícios, tributos, despesas e demais cominações oriundas do respectivo 
Direito Creditório para Cobrança Extraordinária (“ Débito em Conta ”), creditando os 
respectivos recursos financeiros na Conta de Conciliação. 
 Caberá ao Agente de Cobrança escolher e selecionar, sob sua exclusiva responsabilidade, 
os escritórios de advocacia e as empresas especializadas em serviços de cobrança e 
recuperação de créditos para a cobrança dos Direitos Creditórios para Cobrança 
Extraordinária, sendo certo que o Administrador poderá vetar referida escolha, caso (a) o 
terceiro seja parte inidônea; ou (b) não seja aprovado pela política de cadastro de 
prestadores de serviços do Administrador, observadas as disposições do Contrato de 
Cobrança. 
 Os recursos recebidos no contexto da cobrança dos Direitos Creditórios para Cobrança 
Extraordinária deverão ser direcionados para a Conta de Conciliação. 
Os termos definidos e expressões adotadas nesta Política de Cobrança de Direitos Creditórios 
para Cobrança Extraordinária em letras maiúsculas terão o significado a eles atribuídos no 
Regulamento. Além das previsões desta política, deverão ser seguidos estritamente os 
procedimentos definidos no Regulamento e no Contrato de Cobrança. 
=== PÁGINA 110 ===
110 
ANEXO V – CRITÉRIOS DE ENQUADRAMENTO E LIMITES DE CONCENTRAÇÃO 
Este anexo é parte integrante do Regulamento do GONN FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
Para que os Direitos Creditórios Adquiridos sejam considerados como Direitos Creditórios para 
Fins de Enquadramento, os Direitos Creditórios Adquiridos deverão satisfazer os seguintes 
Critérios de Enquadramento e Limites de Concentração, os quais serão verificados pelo Gestor 
com base nas informações e declarações prestadas pela Companhia em cada Data de Cálculo: 
CRITÉRIOS DE ENQUADRAMENTO 
1. O Direito Creditório não tenha sido refinanciado ou reestruturado de forma a modificar as 
condições de pagamento desde sua originação. Para fins de esclarecimento, eventuais 
descontos concedidos aos Devedores adimplentes não serão considerados para fins deste 
critério;  
2. O Direito Creditório atenda todos os Critérios de Elegibilidade e todas as Condições de 
Aquisição; 
LIMITES DE CONCENTRAÇÃO 
1. Até 12 (doze) meses contados da primeira data de Chamada de Capital (inclusive), máximo 
de 85% (oitenta e cinco por cento) dos Direitos Creditórios Ajustados consistam em Direitos 
Creditórios concedidos a Devedores na Plataforma 99 pela primeira vez. 
2. A partir do 13 (terceiro) mês contados da primeira Data de Integralização (inclusive), máximo 
de 65% (sessenta e cinco por cento) dos Direitos Creditórios Ajustados consistam em Direitos 
Creditórios concedidos a Devedores na Plataforma 99 pela primeira vez. 
3. Máximo de 2,5% (dois vírgula cinco por cento) dos Direitos Creditórios Ajustados consistam 
em Direitos Creditórios concedidos a Devedores que sejam estudantes. 
4. Máximo de 5% (cinco por cento) dos Direitos Creditórios Ajustados consistam em Direitos 
Creditórios com prazo de vencimento original superior a 12 (doze) meses. 
5. Máximo de 50% (cinquenta por cento) dos Direitos Creditórios Ajustados consistam em 
Direitos Creditórios de Devedores no Estado Principal. 
6. Máximo de 80% (oitenta por cento) dos Direitos Creditórios Ajustados consistam em Direitos 
Creditórios de Devedores nos Top 5 Estados Principais. 
7. Máximo de 5% (cinco por cento) dos Direitos Creditórios Ajustados consistam em Direitos 
Creditórios com DiDi Score B do Devedor igual ou inferior a 250 na Plataforma 99, de acordo 
com seu modelo de crédito atual. 
8. Máximo de 15% (quinze por cento) dos Direitos Creditórios Ajustados consistam em Direitos 
Creditórios com DiDi Score B do Devedor igual ou inferior a 350 na Plataforma 99, de acordo 
com seu modelo de crédito atual. 
9. Máximo de 15% (quinze por cento) dos Direitos Creditórios Ajustados consistam em Direitos 
Creditórios concedidos a Devedores que não tenham transacionado na Plataforma 99 ou 
com o Garantidor BR ou com a Companhia ou em qualquer outra plataforma que o 
=== PÁGINA 111 ===
111 
Garantidor BR ou a Companhia tenha ou venha a ter. 
10. Máximo de 5% (cinco por cento) dos Direitos Creditórios Ajustados consistam em Direitos 
Creditórios de Devedores que não tenham DiDi Score A  na Plataforma 99, de acordo com 
seu modelo de crédito atual. 
11. Máximo de 1% (um por cento) dos Direitos Creditórios Ajustados consistam em Direitos 
Creditórios de Devedores que não tenham DiDi Score B  na Plataforma 99, de acordo com 
seu modelo de crédito atual. 
12. Máximo de 15% (quinze por cento) dos Direitos Creditórios Ajustados consistam em Direitos 
Creditórios cujo valor devido e não pago por Devedor seja maior do que R$10.000,00 (dez 
mil Reais). 
*** 
Para efeitos de verificação dos Critérios de Enquadramento e Limites de Concentração indicados 
acima, a Companhia e/ou o Administrador, conforme aplicável, devem fornecer ao Gestor as 
informações que permitam a verificação ser realizada, com pelo menos três (3) Dias úteis antes 
dessa verificação. Neste caso, o Gestor não assumirá qualquer responsabilidade pela veracidade, 
incompletude, inconsistência ou insuficiência das informações fornecidas pela Companhia, desde 
que, caso o Gestor não receba as informações necessárias, o Gestor solicitará imediatamente as 
informações completas e suficientes necessárias para o cumprimento da obrigação de verificação 
aqui prevista. Caso o Gestor solicite tais informações e as Companhia não as forneçam em tempo 
hábil, o Gestor estará isento de qualquer responsabilidade nesse sentido. 
=== PÁGINA 112 ===
112 
ANEXO VI – EVENTOS 
Este anexo é parte integrante do Regulamento do GONN FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
Evento de Redução de Razão de Adiantamento Sênior 
(i) o Índice de Rolagem 30+ for maior que 7,0% (sete por cento); ou 
(ii) o Índice de Inadimplência 15+ for maior que 14% (quatorze por cento). 
Eventos de Amortização Antecipada 
(i) se a Assembleia Geral de Cotistas determinar que um Evento de Depreciação Cambial 
resultará na Amortização Antecipada de Cotas nos termos do Capítulo Onze do 
Regulamento; 
(ii) em qualquer Data de Cálculo, caso o Índice de Rolagem 30+ for maior que 8,0% (oito por 
cento); 
(iii) em qualquer Data de Cálculo, caso o Índice de Juros Excedentes da Carteira seja inferior ao 
7,5% (sete virgula cinco por cento);  
(iv) em caso de inexistência de recursos suficientes para satisfazer o saldo mínimo para a 
Reserva para Despesas e/ou para a Reserva de Benchmark, desde que tal inadimplemento 
não seja curado nos termos do item 10.2;  
(v) caso um ou mais Índices de Inadimplência Relevante excederem o disposto abaixo: 
a. MOB 3-5: 17,5% (dezessete vírgula e cinco por cento); 
b. MOB 6-8: 25% (vinte e cinco por cento); ou 
c. MOB 9 e seguintes: 32,5% (trinta e dois vírgula cinco por cento). 
Eventos de Avaliação  
(i) a qualquer momento em que, em qualquer Data de Cálculo, o Índice de Rolagem 30+ for 
maior que 9,0% (nove por cento); 
(ii) a qualquer momento em que, a em qualquer Data de Cálculo, o Índice de Juros Excedentes 
da Carteira seja inferior ao 5% (cinco por cento); 
(iii) a ocorrência de um Evento de Inadimplemento do Gestor e/ou do Administrador, nos 
termos da Cláusula 17.17.5 do Regulamento;  
(iv) ocorrência de um Inadimplemento do Agente de Cobrança, nos termos do Contrato de 
Cobrança; 
(v) desenquadramento da Relação Mínima de Subordinação, desde que tal inadimplemento 
não seja curado nos termos do item 10.2; 
(vi) não observância do prazo de 180 (cento e oitenta) dias, contados a partir da primeira Data 
de Integralização, ou do prazo adicional concedido pela CVM, para a alocação de recursos 
do Fundo na aquisição de Direitos Creditórios em montante que corresponda, pelo menos, 
à Alocação Mínima de Investimento; 
=== PÁGINA 113 ===
113 
(vii) renúncia ou destituição do Administrador, do Gestor e/ou Custodiante sem o devido 
substituto no prazo de estabelecido na Cláusula 17.16.1 acima; 
(viii) no caso de pagamentos de rendimentos, Amortização ou resgate de Cotas Subordinadas 
Júnior em violação à ordem de alocação de recursos prevista neste Regulamento; 
(ix) caso não seja realizada Amortização de principal e rentabilidade, incluindo Benchmark 
Sênior, conforme estabelecido no Apêndice nas respectivas datas de pagamento, ou na 
Data de Resgate, conforme aplicável;  
(x) qualquer violação da Senioridade Máxima; 
(xi) qualquer declaração e garantia fornecida pelas Parte 99 nos Documentos da Operação ou 
qualquer documento escrito entregue pelas Parte 99 sob este Regulamento, seja 
considerada incorreta, falsa ou enganosa no momento em que foi fornecida; 
(xii) a qualquer momento após sua execução, qualquer um dos Documentos da Operação tem 
sua validade ou aplicabilidade contestada por qualquer das Partes 99 ou as Partes 99 
declarem por escrito que não estão aptas ou dispostas a cumprir qualquer de suas 
obrigações sob esses documentos, perante um judiciário competente, autoridade arbitral 
ou administrativa, independentemente da decisão concedida em caráter final ou preliminar, 
que será informada pelo Cotista Sênior ao Administrador por meio de notificação enviada 
pelo Cotista Sênior nesse sentido, identificando os eventos correspondentes; 
(xiii) a qualquer momento após sua execução, qualquer um dos Documentos da Operação é 
declarado nulo ou anulável, por qualquer razão por meio de uma decisão judicial de uma 
autoridade competente;
(xiv) se as Partes 99 rescindirem, atribuírem ou alterarem qualquer um dos Contratos Relevantes, 
de forma que resulte em um Efeito Material Adverso, observado o prazo de cura de 15 
(quinze) Dias Úteis;  
(xv) a ocorrência de (i) qualquer inadimplemento pecuniário ou evento de inadimplemento 
pecuniário sob qualquer Contrato Relevante pelas Partes 99, ou (ii) qualquer 
inadimplemento não pecuniário ou evento de inadimplemento sob qualquer Contrato 
Relevante pelas Partes 99 que, no caso deste item (ii), razoavelmente se espere que tenha 
um Efeito Material Adverso; 
(xvi) se a qualquer momento após a data de assinatura correspondente, qualquer dos Acordos 
Vinculantes Adicionais for declarado nulo ou ineficaz, por qualquer razão, por meio de uma 
decisão judicial de uma autoridade competente, ou se, dentro deste período, o Acordo 
Vinculante Adicional aplicável que tenha sido declarado nulo ou ineficaz não for substituído 
por outro contrato exequível aceitável para o Cotista Sênior, a respeito do qual o Cotista 
Sênior deverá ter notificado por escrito o Administrador (*); 
(xvii) se a qualquer momento após a data de assinatura correspondente, quaisquer dos Acordos 
Vinculantes Adicionais tiverem sua validade ou exequibilidade contestada pelas Partes 99 
e/ou as Partes 99 declararem, por escrito, que não podem ou não pretendem cumprir ou 
realizar quaisquer de suas obrigações sob tais documentos, perante uma autoridade 
judicial, arbitral ou administrativa competente, independentemente da decisão ter sido 
=== PÁGINA 114 ===
114 
concedida em caráter final ou preliminar, a respeito do qual o Cotista Sênior tenha 
notificado por escrito o Administrador (*); 
(xviii) na ocorrência de um Event of Default  (conforme definido no Supplemental Agreement), a 
respeito do qual o Cotista Sênior deverá ter notificado por escrito o Administrador (*); 
(xix) na ocorrência de qualquer evento que possa gerar a execução de quaisquer das Guaranty 
Agreements, a respeito do qual o Cotista Sênior deverá ter notificado por escrito o 
Administrador (*);  
(xx) na ocorrência de um Efeito Material Adverso; 
(xxi) caso um ou mais Índices de Inadimplência Relevante excederem o disposto abaixo: 
a. MOB 3-5: 20% (vinte por cento); 
b. MOB 6-8: 27,5% (vinte e sete vírgula cinco por cento); ou 
c. MOB 9 e seguintes: 35% (trinta e cinco por cento). 
Para os itens indicados com (*) acima, a notificação do Cotista Sênior nesse sentido será suficiente 
para a configuração do Evento de Avaliação em questão, sendo certo que não será requerida uma 
análise qualitativa por parte do Administrador. 
Eventos de Liquidação 
(i) no caso de a Assembleia Geral de Cotistas resolver que um Evento de Avaliação constitui 
um Evento de Liquidação; 
(ii) caso os Cotistas aplicáveis decidam na Assembleia Geral de Cotistas que não serão feitos 
aportes de capital para atender à necessidade de recursos para pagar despesas e encargos 
do Fundo que não podem ser cobertos pelas Disponibilidades de Caixa quando a reunião 
for convocada para tal resolução;  
(iii) no caso de haver qualquer determinação da CVM, nos termos previstos no artigo 91 da 
Resolução CVM 175; 
(iv) caso (A) uma autoridade competente homologue ou decrete a falência da Partes 99, ou 
caso seja iniciado um procedimento involuntário contra as Partes 99 nos termos da Lei de 
Falência, sem que tal ocorrência seja suspensa ou sanada de qualquer outra forma prevista 
na legislação; ou seja concedida qualquer outra tutela semelhante sob qualquer lei federal 
ou estadual aplicável, conforme aplicável; ou (B) seja iniciado um procedimento 
involuntário contra as Partes 99, nos termos da Lei de Falência; ou um decreto ou ordem 
de um tribunal nomeie um agente de liquidação, receptor, trustee, sequestrador , 
administrador, custodiante ou qualquer outra entidade com poderes semelhantes sobre as 
Partes 99, ou sobre a totalidade ou parte substancial de sua propriedade; (C) haja a 
nomeação involuntária de um administrador interino, trustee, administrador ou outro 
custodiante para as Partes 99, para a totalidade ou parte substancial de sua propriedade; 
ou (D) seja expedido um mandado de penhora, ordem de execução ou procedimento 
semelhante contra qualquer parte substancial da propriedade das Partes 99, e qualquer 
evento descrito nesta cláusula (iv) tenha continuado por 30 (trinta) dias sem ter sido sanado 
=== PÁGINA 115 ===
115 
ou suspenso, conforme o caso, observado que a ocorrência de qualquer das hipóteses aqui 
previstas será informada pela Companhia ao Administrador, por meio de notificação 
enviada pela Companhia neste sentido;  
(v) caso (A) as Partes 99 ingressem em juízo com requerimento de um procedimento 
voluntário no âmbito da Lei de Falência ou concordem com o ingresso de medida para 
converter um procedimento involuntário em voluntário no âmbito da respectiva lei 
aplicável, ou concordem com a nomeação ou tomada de posse por um receiver, trustee ou 
custodiante para assumir toda ou parte substancial de sua propriedade; ou as Partes 99 
façam qualquer cessão em benefício de seus credores, conforme aplicável; ou (B) as Partes 
99 admitam por escrito sua incapacidade para pagar suas dívidas em suas respectivas datas 
de vencimento; ou o Conselho de Administração das Partes 99 adote qualquer deliberação 
ou de qualquer outra forma autorize qualquer ação para aprovar qualquer dos eventos 
previstos neste item ou no item (iv) acima, conforme aplicável, observado que a ocorrência 
de qualquer das hipóteses aqui previstas será informada pela Companhia ao Administrador, 
por meio de notificação enviada pela Companhia neste sentido;  
(vi) com relação a Companhia, em caso de: (i) decretação de regime de administração especial 
temporária (RAET), ou intervenção, exceto se revertidos em 30 (trinta) dias, (ii) pedido ou 
decretação ex officio de liquidação extrajudicial ou procedimentos similares, que não seja 
cessada em 30 (trinta) dias, (iii) declaração de insolvência, (iv) aprovação da dissolução, 
extinção ou liquidação, ou (v) indisponibilidade da totalidade de seus bens ou de parcela 
substancial destes, em decorrência de qualquer dos processos acima, não revertido em 30 
(trinta) dias, observado a legislação aplicável para cada entidade;  
(vii) se a classe de Cotas do Fundo mantiver o Patrimônio Líquido diário inferior a 
R$º1.000.000,00 (um milhão de reais), durante 3 (três) meses consecutivos, exceto se e 
conforme permitido pelas normas da CVM; e 
(viii) não substituição dos prestadores de serviço do Fundo, no caso de renúncia e/ou 
destituição do respectivo prestador de serviço, nos termos estipulados neste Regulamento 
e nos respectivos contratos de prestação de serviço. 
=== PÁGINA 116 ===
116 
ANEXO VII - CONTRATOS RELEVANTES 
Este anexo é parte integrante do Regulamento do GONN FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
(1) Contratos de Correspondente Bancário; 
(2) Contrato de Endosso; 
(3) Contrato de Cobrança; 
(4) Termos e Condições para o uso da Plataforma 99; e 
(5) Contratos Intercompany
=== PÁGINA 117 ===
117 
ANEXO VIII – PROCEDIMENTOS DE SELEÇÃO E VERIFICAÇÃO DE LASTRO POR 
AMOSTRAGEM 
Este anexo é parte integrante do Regulamento do GONN FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
1. Tendo em vista (i) a Política de Investimento do Fundo disposta no Regulamento, a qual 
limita a concentração de Direitos Creditórios, fazendo com que sua Carteira seja composta por 
uma quantidade significativa de Direitos Creditórios, com expressiva diversificação de clientes; 
(ii) a natureza uniforme dos Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo; e (iii) a 
estratégia de investimento do Fundo, o Gestor ou o terceiro contratado por ele, conforme o 
caso, realizará por amostragem, a verificação do lastro dos Direitos Creditórios integrantes da 
Carteira do Fundo não vencidos ou em atraso na data de verificação. 
1.1 Para fins do presente Anexo, entende-se como verificação de lastro a (i) “Verificação 
Trimestral”, assim entendida como a verificação trimestral (a) dos Documentos 
Comprobatórios, (b) da adequação dos Preços de Compra aos valores determinados conforme 
fórmula de cálculo descrita no Contrato de Endosso e (c) do prazo de carência das CCBs, para 
verificar que não foram objeto de endosso ao Fundo CCBs com prazo de carência para 
pagamento superior a 5 (cinco) Dias Úteis, e (ii) “Verificação Pós-Aquisição”, assim entendida 
como a verificação a ser realizada no prazo de até 8 (oito) Dias Úteis após cada Data de Aquisição 
e Pagamento (a) dos Documentos Comprobatórios, (b) da adequação dos Preços de Compra 
aos valores determinados conforme fórmula de cálculo descrita no Contrato de Endosso, e (c)
do prazo de carência das CCBs, para verificar que não foram objeto de endosso ao Fundo CCBs 
com prazo de carência para pagamento superior a 5 (cinco) Dias Úteis. 
2. A Verificação Trimestral e a Verificação Pós-Aquisição do lastro dos Direitos Creditórios 
Adquiridos serão realizadas por amostragem nos termos do § 1º do artigo 36 do Anexo 
Normativo II da Resolução CVM 175, sendo a Verificação Trimestral referente às CCB 
componentes da Carteira do Fundo e a Verificação Pós-Aquisição referente às CCB adquiridas 
em cada respectiva Data de Aquisição e Pagamento. 
3. Sem prejuízo do previsto acima, trimestralmente o Gestor ou o terceiro contratado por 
ele, conforme o caso, deverá realizar a verificação integral dos Documentos Comprobatórios dos 
Direitos Creditórios que venham a ser substituídos por Direitos Creditórios Adquiridos pelo 
Fundo. 
4. No âmbito da verificação de lastro, serão objeto de análise pelo Gestor ou terceiro por 
ele contratado, conforme o caso, os seguintes documentos e/ou informações: 
(i) os Documentos Comprobatórios;  
(ii) trimestralmente, o histórico diário, com início no Dia Útil posterior à Data de Aquisição 
e Pagamento de cada CCB, dos valores depositados ou oriundos da liquidação de 
boletos, pagamentos instantâneos, e/ou transferências interbancárias. 
5. O Gestor ou o terceiro por ele contratado, conforme o caso, não poderá ser 
responsabilizado por qualquer perda que venha a ser imposta ao Fundo ou aos Cotistas por 
conta de qualquer irregularidade ou não completude dos documentos descritos no item 4 acima 
=== PÁGINA 118 ===
118 
e/ou por inexistência dos Documentos Comprobatórios. 
6. O Gestor possui regras e procedimentos adequados, por escrito e passíveis de 
verificação, para diligenciar o cumprimento, pela terceiro eventualmente contratado para 
verificação do lastro, do disposto na regulamentação pertinente. 
7. Aos Direitos Creditórios para Cobrança Extraordinária ou substituídos (se aplicável) não 
se observará os procedimentos de verificação por amostragem. Nestes casos, a verificação 
deverá ser da integralidade dos Direitos Creditórios. 
Metodologia para a Verificação por Amostragem 
8. No âmbito da verificação a ser realizada por amostragem, a determinação da respectiva 
amostra se dará pela fórmula abaixo: 
sendo certo que, se o resultado da fórmula acima não for um número inteiro, o tamanho da 
amostra 𝑛 será o número inteiro imediatamente superior (arredondamento para cima), 
considerando: 
𝑛 = tamanho da amostra; 
𝑁 = número de Itens sendo testados; 
𝑧 = “ critical score ”, correspondente a 1,64485363, que é o inverso da função distribuição 
acumulada normal (0;1) referente a 95% (noventa e cinco por cento); 
𝑝 = estimativa potencial da proporção sendo avaliada, correspondente a 5% (cinco por cento); e 
𝑀𝐸 = erro médio, correspondente a 1,5% (um inteiro e cinco décimos por cento). 
9. A fórmula acima é definida como fórmula para amostragem em distribuições 
hipergeométricas (amostragem em populações finitas ou pequenas). 
10. Serão considerados “ Itens” os Direitos Creditórios Adquiridos que venham a ser 
verificados por meio dos procedimentos adotados pelo Gestor ou o terceiro por ele contratado, 
conforme o caso. 
11. A determinação dos 𝑛 Itens a serem verificados será realizada por meio do procedimento 
descrito abaixo: 
(i) primeiramente, os Itens serão numerados de 1 a 𝑁; 
(ii) para determinar o primeiro Item componente da amostra, será gerado um número 
aleatório dentro do intervalo de 1 a 𝑁 – o primeiro Item da amostra será correspondente 
a esse número aleatório na numeração estabelecida no item 10(a) acima; e 
(iii) para determinar o i-ésimo ( i variando de 2 a 𝑛) Item componente da amostra, será 
gerado um novo número aleatório dentro do intervalo de 1 a 𝑁 – o i-ésimo Item da 
amostra será correspondente a esse novo número aleatório na numeração estabelecida 
no item 10(a) acima. Caso o referido Item já faça parte da amostra, será escolhido o 

=== PÁGINA 119 ===
119 
próximo Item da lista (de acordo com a ordenação numérica estabelecida no item 10(a) 
acima, considerando, ainda, que, caso o Item em questão seja o de número 𝑁, o próximo 
Item da lista será o de número 1), que não faça parte da amostra. 
Exemplo: 
Considerando o número de Itens correspondente aos Direitos Creditórios Adquiridos igual a 
100.000 (cem mil), o tamanho da amostra será determinado de acordo com o item 11 acima, 
isto é: 
A determinação dos 568 (quinhentos e sessenta e oito) Itens componentes da amostra, dentre 
os 100.000 (cem mil) Itens a serem verificados, será realizada nos termos do item 9 acima. 
12. No âmbito da verificação dos Itens que compõem cada amostra, será considerada uma 
Inconsistência Relevante qualquer situação em que (i) sejam identificadas inconsistências 
individuais em, pelo menos, 5,0% (cinco por cento) dos Direitos Creditórios Adquiridos 
verificados, considerando-se um intervalo de confiança de 95% (noventa e cinco por cento) e 
uma margem de erro amostral de 1,5% (um inteiro e cinco décimos por cento); e/ou (ii) não 
houver o recebimento, pelo Gestor ou terceiro por ele contratado, das informações necessárias 
para realização da verificação de lastro conforme as disposições deste Anexo. 
12.1 O Gestor prontamente comunicará o Administrador acerca da identificação de uma 
Inconsistência Relevante, em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar de data de verificação de tal 
Inconsistência Relevante. 
